Quyển 5Chương 656: Toái Hồn Môn Nhân“Thế nào, ngươi biết ta?” Hàn quang trong mắt của Hàn Lập chớp lên, nhìn lão giàáo đen nhàn nhạt hỏi.“Không phải, tại hạ nhận lầm người. Vãn bối làm sao mà biết được tiền bối chứ”.Lão già áo đen bị hàn quang trong mắt của Hàn Lập làm cho kinh sợ, nhưng liền lêntiếng lắp bắp phủ nhận.“Nhận lầm người?”Hàn Lập thấy trả lời nước đôi, rờ cằm mình rồi chuyển ánh mắt từ lão già sang nhìnnhững người khác dường như là đã tin lời nói của lão già đó.Hán tử áo xám có chút buồn bực liếc lão già một cái. Tuy nhiên, trong lòng hắncũng thực sự kinh ngạc bởi mọi người đang gặp hiểm cảnh cũng không quan tâm đến việccủa hắn, với lại nghe giọng điệu của Hàn Lập dễ nghe một chút hắn định nhân cơ hội nàymà chuồn điHàn Lập không chờ hắn mở miệng nói thêm mà tiếp tục chậm rãi nói:“Một khi các người là tu sĩ của Quỷ Linh Môn mà lại gặp phải Hàn mỗ thì coi như làxui xẻo đi. Ta phải lấy đi tính mạng của các ngươi”.Khi nói xong lời này thần sắc của Hàn Lập có chút âm trầm, tay áo vung lên từtrong đó bay ra hơn mười thanh kiếm quang. Mấy kiếm quang này vừa ra khỏi tay áoliền biến thành ba bốn mươi đạo kiếm quang số lượng đông đảo thật làm cho người takhiếp sợ không thôi, rồi tất cả đều phóng tới tới mấy người bên đối phương.Tu sĩ áo xám nghe được âm thanh lạnh lẽo của Hàn Lập liền biết chuyện không ổn,vừa thấy Hàn Lập ra tay kinh khủng như thế sắc mặt tái xanh không còn chút máu.Hắn cũng không tự nhiên đứng yên chịu chết, không cần suy nghĩ, thân hình hắn liềnquay tròn tạo ra vô số hắc khí bảo vệ thân mình bên trong. Sau đó một cái phi xoa màuvàng mang theo hắc khí trùng trùng bay ra, rồi hoá thành hai con quái mãng một vàng,một bạc phía trước ra phun hắc khí. Đồng thời tu sĩ áo xám liều mạng thi triển độn pháphoá thành một đạo hắc khí phóng nhanh về phía sau bỏ chạy. Căn bản hắn không thèmđể ý gì đến sự sống chết của của lão già hắc y cùng với những tu sĩ khác.Đám tu sĩ của Quỷ Linh Môn liền kinh hãi. Ngoại trừ lão già áo xám ra còn lại cáctu sĩ khác đều bị kiếm khí màu xanh một trảm chém chết ngay tức khắc, những ngườinày đều không kịp động thủ hay phản kháng gì hết. Lúc này lão già còn lại thì vô cùngrun sợ, sau đó Hàn Lập bắn ra một đạo tơ tằm bọc lấy kiếm khí trong nháy mắt bắnthẳng vào trong cơ thể của lão già làm hắn ngã xuống đất chết ngay tức khắc.Hàn Lập thấy vậy không chú ý tới lão già nữa, mà xoay chuyển ánh mắt nhìn theolão già áo xám đã chạy xa hơn trăm trượng, khoé miệng nhếch lên toát ra một nụ cườilạnh.Hắn thong thả điểm một cái tới hướng kiếm quang, lập tức hơn một trăm đạo kiếmquang liền tụ tập lại, trong nháy mắt tạo thành một thanh cự kiếm màu xanh thật lớn. Sauđó Hàn Lập từ trong miệng hô một tiếng “Đi”.Cự kiếm phát ra một âm thanh trầm thấp xé gió bay đi, hoá thành một đạo cầu vồngdài hơn mười trượng với tốc độ cực nhanh đến khó tin phóng đi đuổi theo đám hắc khíphía trước, một tiếng va chạm cực lớn cùng với hào quang chói loà xuất hiện.Tu sĩ áo xám kêu thảm lên một tiếng, bất kể là phi xoa, hai con quái mãng màu vàngvà bạc cùng với tầng hộ thân màu đen đều bị cự kiếm đánh tan không còn chút gì. Cònbản thân tu sĩ áo xám thì biến thành máu huyết văng đi tứ phía.Lúc này Hàn Lập mới triệu hồi pháp bảo về, ánh mắt trầm xuống rồi quay trở lại chỗlão già đã bị hôn mê bất tỉnh.Suy nghĩ một chút, Hàn Lập vươn tay ra, thân hình của lão già khô gầy chấn độngmột cái rồi bay tới bàn tay của hắn, thanh quang chớp động, rồi bàn tay kia không chútdo dự đặt lên trên đầu của lão già.Qua một lúc, hoả quang trong tay Hàn Lập chớp lên đốt lão già này thành tro bụikhông còn chút tăm tích.“Đúng là đệ tử Hợp Hoan Tông. Đổng Huyền Nhi! Không nghĩ ra là nàng cũng đãkết đan, không biết sao lại phái người đi tìm mình nữa, có chút lạ đây” Hai tay Hàn Lậpđặt ở sau lưng trên không trung, trên mặt lộ ra vài tia kinh ngạc.Lai lịch lão già áo đen có chút phức tạp. Ban đầu hắn là đệ tử của Hợp Hoan Tôngbởi vì vi phạm môn quy rồi sợ bị quất hồn luyện phách nên sửa đổi danh tính rồi đầu nhậpvào làm môn hạ cho Quỷ Linh Môn để che dấu thân phận cho đến nay.Việc này cũng không làm cho Hàn Lập quan tâm nhưng mà lão già này trước đây lạilà thuộc hạ của Đổng Huyền Nhi, khi đó nàng cũng đã kết thành kim đan và đã sai pháinhiều đệ tử của Hợp Hoan Tông cực khổ đi tìm mình một thời gian, thậm chí không tiếccông sức cho bọn đệ tử mạo hiểm tiến vào bên trong Cửu Quốc Minh âm thầm tìm kiếmHàn Lập.Lúc đó Hàn Lập lại đến Loạn Tinh Hải nên không biết được việc này.Khi đó lão già cũng từng gặp qua bức hoạ của Hàn Lập cho nên hiện tại mới kinhngạc khi thấy hắn xuất hiện ở đây.Hiện tại trong lòng Hàn Lập rối như tơ vò. Hắn lại không tự nghĩ đến là ĐổngHuyền Nhi lại thích mình như vậy, lại không tiếc công sức và phái người đi tìm hắn. Bêntrong chắc là có việc gì đó không bình thường.Đáng tiếc lão già áo đen địa vị không cao, đối việc này cũng không biết nhiều cholắm.Suy nghĩ hồi lâu Hàn Lập cũng không biết được nguyên do thực sự vì sao mà ĐổngHuyền Nhi lại phái người đi tìm mình. Vì vậy hắn không thèm suy nghĩ nữa.Mặc kệ là lý do vì sao Đổng Huyền Nhi lại phái người kiếm mình, nhưng sự việc đãqua nhiều năm, giờ đa phần là không còn quan hệ. Hiện tại lấy tu vi của hắn là NguyênAnh Kỳ thì lại càng không cần phải nghĩ tới nữaNghĩ tới đây, Hàn Lập xử lý mấy cái thi thể của tu sĩ Quỷ Linh Môn một chút, nhắmphương hướng tìm tới Hoàng Phong Cốc, rồi rời khỏi Thái Nhạc Sơn.Hàn Lập không biết rằng ngay khi giết Vu Hồng thì trong một căn phòng bí mật ởYểm Nguyệt Tông, một vị tu sĩ khuôn mặt khô gầy, khoác áo bào trơn, đang nhắm mắttu luyện bổng nhiên nhướng mày thở dài một tiếng, đưa tay vào trong áo tìm một lúc rồilấy ra một cái cốt bài ảm đạm không còn ánh sáng.Tu sĩ áo bào trơn nhìn cốt bài một chút rồi nheo hai mắt lại, trên mặt lộ vẻ bi thương.Được một lúc, hắn liền đi ra khỏi chỗ tu luyện.Đi xuyên qua một cái hành lang thật dài, Tu sĩ áo bào trơn đi vào trong đại sảnh, mặtkhông chút thay đổi đi tới cái ghế đá cao ở giữa đại sảnh rồi ngồi xuống. Sau đó bạchquang trong tay chớp động, xuất hiện ra một cái chuông nhỏ bằng đồng xanh.“Bụp” một tiếng nổ, Tu sĩ áo bào trơn lắc cái chuông một cái, một tiếng chuông trầmthấp du dương không biết truyền đi bao xa nữa.Xong việc đó, người này liền thu cái chuông lại, rồi ngồi im lặng trên ghế không làmgì thêm nữa.Nhưng một lúc sau, từ bên ngoài đại sảnh có mấy người vội vàng chạy đến đó là batu sĩ Kết Đan Kỳ gồm hai nam và một nữ, khi nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của lão già,ai cũng ra vẻ rất là kính sợ.“Mới vừa rồi linh quang trên bổn mạng lệnh bài của Lục sư đệ các ngươi bị tắt. Xemra là đã bị người ta giết. Không biết sự việc thế nào, nhưng đã là đệ tử của Toái HồnMôn thì không thể nào chết không minh bạch được. Giờ mấy người các ngươi phải đi tìmcho ra thủ phạm rồi bắt nó tới đây cho ta để ta xem đó là thần thánh phương nào”.Tu sĩ áo bào trơn bất động thanh sắc nói giống như là đang phân phó một công việcnhỏ nhặt không đáng quan tâm.“Tuân mệnh, đệ tử ba người lập tức đi làm” Mới đầu ba người bọn đều kinh ngạcsau đó cả ba đồng thanh đáp.“Tốt!, hy vọng lần sau triệu kiến, các ngươi phải áp giải hung thủ tới đây cho ta”.Tu sĩ áo bào trơn cũng là Toái hồn chân nhân của Quỷ Linh Môn gật gật đầu, khôngnói thêm lời nào nữa mà đứng dậy đi ra khỏi đại sảnh.Bên trong chỉ còn có ba gã Kết Đan Kỳ của Toái Hồn Môn.“Ngũ sư muội, lập tức kêu người của Nhạc phân đàn phát ra Truyền âm phù xem cóbiết việc của Lục sư đệ hay không. Nếu không biết thì bảo bọn họ phái người đi truy tìmkẻ đã ra tay giết hại Lục sư đệ. Khuyết sư đệ, ngươi quan hệ rất tốt với các Đàn chủ củacác phân đàn khác, vậy hãy tới tìm hỏi bọn xem có biết gì về việc này hay không. Hơnnữa, hỏi xem bọn họ có thể phái người điều tra xem gần đây ở Việt Quốc có tu sĩ cao cấplạ nào xuất hiện không. Còn về phần ta cũng không phân biệt các loại đệ tử mà đều cùngnhau đi truy tìm xem Lục sư đệ ở nơi nào, có chút manh mối nào không? Nếu phát hiệnra đầu mối lập tức thông tin về ngay để chúng ta cùng nhau đi bắt. Dù sao có thể giếtđược Lục sư đệ thì tu vi người hẳn là không thấp. Vì vậy cẩn thận vẫn tốt hơn”.Một trong ba người bọn họ là tu sĩ áo đen trông rất nhanh nhẹn, chỉ trong chốc látđã phân công công việc rất rõ ràng minh bạch.Ngoài ra còn có hai người, một phụ nhân khoảng hơn ba mươi tuổi còn người kia làmột gã cẩm y thư sinh cả người lúc nào cũng toát ra âm khí.Phụ nhân nghe xong liền cười ảm đạm còn cẩm y thư sinh thì nhíu mày, lộ ra vẻ khókhăn, chần chừ một lát mới miễn cưỡng gật đầu.“Khuyết sư đệ, ta biết ngươi cùng Lục sư đệ không có quan hệ tốt. Chẳng qua việcnày là do sư tôn phân phó. Nếu làm không xong việc này, không cần nói các ngươi chắccũng đã biết kết quả như thế nào. Không nên quên việc trước đây Nhị sư huynh và Thấtsư đệ làm không xong việc bị xử phạt ra sao” Hán tử áo đen có chút lo lắng, giương mắtnhìn cẩm y thư sinh lạnh lùng nói.“Thì sao đây! Mặc dù đệ và Lục sư đệ quan hệ không tốt. Nhưng dù sau hôm nayhắn cũng đã chết rồi, hơn nữa còn có Sư phụ yêu cầu. Đệ sẽ tận tâm tận lực làm tốt việcnày. Tam sư huynh cứ việc yên tâm” Thư sinh họ Khuyết nghe vậy, sắc mặt đại biến, cườito ha hả rồi nói.“Sư đệ hiểu vậy là tốt rồi. Vậy chúng ta chia nhau đi làm việc thôi” Hán tử áo đenhoà hoãn nói.Vì vậy hai nam một nữ liền rời khoải đại sảnh.Qua ngày hôm sau, tu sĩ của Quỷ Linh Môn đã tìm ra được nơi mà Hàn Lập đã ratay giết người của bọn họ. Trải qua một phen một điều tra dần dần họ đã phát hiện rađược cái động phủ của Hàn Lập ở trước đây.Ba người của Toái Hồn Môn nghe được tin như vậy liền dẫn theo một đám đệ tử đitới Thái Nhạc Sơn. Ngay khi ba người bọn họ đi tới bên trong động phủ của Hàn Lập thìthấy một cái hố to tướng do Linh Nhãn Chi Tuyền gây ra. Ba người bọn họ chỉ biết imlặng nhìn nhau.Cùng lúc này, ở một chỗ rất xa.Hạm Vân Chi cùng với nữ tử họ Liễu dẫn theo vài tên đệ tử của Ngự Linh Tông xuấthiện ở phía trên một đám rừng núi rậm rạp, trùng điệp đang chuẩn bị tiến vào bên trongViệt Quốc.Quyển 5Chương 657: Trấn Nhỏ Ngày XưaKính Châu là một vùng hẻo lánh nằm ở phía tây bắc của Việt Quốc. Bởi là chỗ hẻolánh nên thành thị lớn rất ít, nhưng các loại như hương trấn nhỏ thì nằm rãi rác ra. Bêntrong biên giới thì đồi núi chập chùng, hoang vắng rất ít người ở.Do vậy đạo tặc thổ phỉ ở đây có rất nhiều so với những nơi khác. Các nhân vật võlâm giang hồ không ít nhưng cũng không ai có thể đứng lên để làm bá chủ thống nhấtvùng này.Nhưng mà nơi đây cũng tạo thành những tiêu cục lớn và mạnh so với thổ phỉ ở vùngKinh Châu này cũng không thua sút mấy.Vào một ngày, ở bên đường của vùng hoang dã của Kính Châu có một cảnh nhưsau.Ước chừng khoảng hơn một trăm nam tử cường tráng mặc quần áo bằng vải thô, mỗingười đều quấn một cái khăn đen trên đầu, cầm đủ loại binh khí đang vây công mộtnhóm người áo xanh hơn ba mươi người mà đám người áo xanh đó đang bảo vệ mộtđoàn xe ngựa. Thì đây đúng là một cuộc chiến gian nan và đẫm máu giữa thổ phỉ và tiêucục bảo vệ hàng hoá.Phía sau đám thổ phỉ này còn có ba gã hắc y nhân, lạnh lùng đứng nhìn, trên mặtthoảng ra vẻ rất là ác độc.Còn bên cạnh các loại xe ngựa là những tên gia đinh cường tráng đang cầm các loạicôn bổng đứng thủ thế, sắc mặt có chút lo sợ.Phía sau ba, bốn chiếc xe có vài người phụ nữ với trẻ em mặc trang phục sang trọng.Còn phía trước là một chiếc xe ngựa lớn trong đó có một vị trung niên nho sinh đangngồi ngay ngắn không chút gì là sợ hãi.Người này để râu ba chòm đen nhánh, bóng mượt, mặc dù trông giống như là mộtkẻ trói gà không chặt, nhưng lại có khí thế cao cao tại thượng làm cho người khác khôngdám nhìn thẳng vào mặt.Ngồi đối diện với trung niên nho sinh là một vị đại hán râu quai nón với cẩm y màulam đang ngồi xếp bằng lưng dựa vào thành xe.Người này hai tay thô to, mắt sáng ngời. Mới nhìn biết ngay đây chính là một vị caothủ tuyệt đỉnh giang hồ hiếm thấy.Hai người thân phận hiển nhiên không bình thường, vẻ mặt rất là trấn tỉnh tự nhiên.Ngồi trên cái xe ngựa to lớn này chỉ có hai người mà thôi, không có kẻ thứ ba cùng vớihọ.Giờ phút này hai người không có lên tiếng, nhưng qua cửa sổ họ cũng biết rõ đượctình huống ở bên ngoài. Còn lúc này bên ngoài đang chém giết nhau, lâu lâu lại truyền tớimột tiếng kêu rất thảm thiết.Đám thổ phỉ đeo khăn đen người đông thế mạnh nhưng thân thủ của đám tiêu sư mặcáo màu xanh của tiêu cục lại rất cao, vì vậy tới giờ vẫn đang ở thế giằng co không phânthắng bại.Thấy tình hình như vậy nho sinh cười lên nói với đại hán râu quai nón.“Xem ra không cần Lệ huynh ra tay, Thiên Vũ tiêu cục cũng dư để ứng phó”.“Ha ha! Nếu như mà ba vị đương gia của thổ phỉ đeo khăn đen không ra tay thìThiên Vũ tiêu cục còn có thể chống đỡ với đám hỗn tạp này được. Nếu như nói ba ngườinày ra tay thì đám tiêu sư này không có khả năng ngăn được. Dù sao ba vị thủ lĩnh khănđen này ở Kính Châu nổi danh rất là tàn ác. Nghe nói ba người này huỵnh đệ ruột vớinhau nên rất am hiểu thuật liên thủ. Người bình thường không phải là địch thủ của bọnhọ”.Đại hán vừa nói xong trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, đồng thời vươn ngón tay thô dàyra kêu rốp rốp rất lớn, rõ ràng ngoại môn công phu đã tới mức đăng phong tạo cực.“Lệ huynh! Người định ra tay sao. Thấy việc này nãy giờ chắc không nhịn được.Quả thực giống như Lệ bá phụ trước đây” Nho sinh thấy bộ dáng của đại hán như vậykhông khỏi lên tiếng cười nói“Hàn hiền đệ, đây là việc tư nhiên. Lệ gia chúng ta là dòng dõi võ thuật gia truyền,gặp phải đối thủ xứng tay thật là hứng thú. Muốn ra tay xem thế nào. Cái này cũng giốngnhư là Hàn gia thư hương môn đệ, tính ra cũng có hai người vào triều làm quan. Đạo lýnày là giống nhau. Chẳng qua làm ta buồn bực chính là hai nhà Hàn, Lệ chúng ta ngườinam kẻ bắc, không hiểu sao thế mà lúc trước lại có thể gặp nhau? Hơn nữa đã kéo dàinhiều năm qua mối quan hệ vẫn tốt như là lúc ban đầu” Đại hán hai tay nắm vào nhau cóchút buồn bực nói.“Ha ha! Trước đây vài ngày, lúc tìm đọc mấy bản chép tay ta vô ý biết được mộtvài chuyện cũ. Nếu Lệ huynh muốn biết, ta sẽ nói cho Lệ huynh nghe một chút, bởi vìtrong đó có vài chỗ ta cũng không thực hiểu rõ” Nho sinh cười khẽ nói.“Thật không! Lệ gia chúng ta cũng có mấy bản ghi chép lại chuyện ngày xưa của tổtiên, ngoại trừ mấy bộ tuyệt học võ công ra cũng không hề nhắc đến mối quan hệ giữahai nhà Lệ, Hàn chúng ta” Lệ đại hán nghe vậy tỏ vẻ mò tò. Xem ra có vài phần hứng thúvới việc này.“Không tốt, ba tên gia hoả kia quả nhiên đã ra tay. Hiền đệ chờ ta một chút, để ta đixử ý ba tên này xong sẽ quay lại nói chuyện sau” Đại hán râu quai nón đảo mắt ra ngoàimột vòng, sắc mặt khẽ biến nói.Sau đó “vù” một tiếng cả người hắn như một mũi tên vừa thoát khỏi một cái nỏ mạnhbắn mạnh ra khỏi xe.Sau đó bên ngoài truyền đến tiếng cười cuồng mãnh của người đại hán. Rồi tiếng kêula thảm thiết vang lên.Nho sinh thở dài một hơi. Nhẹ nhàng buông màn cửa xuống không thèm nhìn rangoài nữa, dường như tin tưởng thập phần vào gã đại hán.Sau đó không lâu, tiếng la hét ở bên ngoài cũng giảm dần rồi tắt hẳn.Chiếc màn của cửa xe lai động, rồi đại hán phong trần từ từ tiến vào trong xe. Trênđầu vai có vài chổ sưng đỏ dường như đã bị thương nhẹ. Nhưng hắn lại cười lớn nói vớinho sinh:“Ba gã này có chút thủ đoạn, làm cho ta mất chút thời gian. Nhưng mà cuối cùng bangười này cũng bị đánh gục. Từ nay về sau bọn thổ phỉ khăn đen ở Kính Châu sẽ biếnmất” Đại hán râu quai nón nói vẻ rất hưng phấn.Nho sinh thấy vậy, trên mặt có chút áy náy.“Lúc đầu nếu không có Lệ huynh đi cùng thì có lẽ trên đường về quê tế tổ, chúng tachắc là đã chết rồi. Xem ra mấy kẻ thù này đối với ta thật là căm hận tới thấu xương.!Việc này thật là làm phiền tới Lệ huynh quá”.“ Có gì mà làm phiền hay không làm phiền chứ? Lệ gia chúng ta tới ngày hôm naycòn đứng vững trên giang hồ không phải là đã nhờ Hàn gia mấy lần tương trợ sao chứ!Hai nhà chúng ta tương trợ qua lại vốn là chuyện phải làm mà” Đại hán họ Lệ nói.“Nói ra thì là vậy. Nhưng thật ra đây cũng là một cái ân tình của Hàn mỗ” Nho sinhsắc mặt trở lại bình thường.“Nhưng mà Hàn hiền đệ không được quên nói cho ta biết chuyện xưa của hai nhà ,ta thực sự rất là tò mò về việc này” Đại hán móc ra lọ thuốc rồi rắc lên vai, rồi bỗngnhiên nhớ tới việc của liền hỏi.“Ồ cái này là tự nhiên rồi. Nói đến chuyện kết giao giữa hai nhà chúng ta là cả mộtquá trình thật không thể nói nữa. Người còn nhớ rõ hơn mười năm trước một thời hùng báở thành Kinh Châu, Thất Huyền Môn hay không? Tiên tổ chúng ta trước đây từng là nộimôn đệ tử ở đó và cũng là đồng sư huynh đệ. Theo như bản ghi chép nọ thì Hàn giachúng ta có một vị Thúc tổ cùng với tiên tổ của Lệ gia ngươi đều cùng là nội môn đệ tử ởThất Huyền Mộn, bọn thân nhau như huynh đệ đồng cam cộng khổ chia ngọt, sẻ bùi vớinhau. Và cũng từ đó hai nhà chúng ta mới kết giao với nhau cho tới nay. Mà vị thúc tổnày của ta lại càng không nghe nhắc đến. Nghe nói năm đó…”Trong khi nho sinh bình thản kể chuyện. Bọn người áo xanh đem thi thể của đốiphương đi chôn cất. Rồi chuẩn bị lại xe ngựa rồi từ từ rời đi. Vùng hoang vắng dần dầntrở lại im lặng, hoang lương không một bóng người.“Thanh Ngưu trấn?”Hàn Lập cả người thanh quang bao bọc đang lơ lững cao trăm trượng trên không,nhìn thấy cái thành nhỏ này trong lòng nổi lên một tia nghi hoặc.Cái thành này mặc dù rất nhỏ, chỉ có vài dặm vuông. Nhưng lại làm cho hắn có mộtấn tượng khó quên đó là ở cái ngã tư đường này giống y trong trí nhớ của hắn.Vị trí này trong đầu của hắn chính là Thanh Ngưu Trấn thật không có gì sai.Xem ra đã hơn một trăm năm không có trở về, không ngờ cái trấn nhỏ năm đó giờlại là một cái thành trấn phồn hoa, từ trên không nhìn một chút Hàn Lập không khỏi kinhngạc chần chừ một lúc rồi bổng nhiên hắn thi triển ẩn nặc pháp thuật. Thân hình trầmxuống biến thành một người bình thường không ai chú ý tới xuất hiện trong một hẻm nhỏ,rồi từ đó khoan thoai bước tới ngã tư đường phía trước.“Thật sự là khác quá!”Hàn Lập nhìn thấy nhà cửa, lầu các hai bên đường khác trước rất nhiều rồi thầmđánh giá trong lòng.Không biết vì sao lại đi tới phía tây, rồi nhìn thấy tiểu sơn thôn nơi mình đã từngsống cùng với đại hán Thanh Sơn. Nhưng hắn lại chần chừ không bước tới và cũngkhông nghĩ ra bây giờ nó thay đổi rất nhiều biến thành Thanh Ngưu Trấn.Giờ phút này trên mặt của Hàn Lập có vẻ rất bình tĩnh nhưng trong lòng lại hồi hộpxao xuyến, hy vọng nhìn ra hai bên đường gặp được cái gì còn quen thuộc với mình.Nhưng sau khi nhìn kỹ, hắn lại hoàn toàn thất vọng.Đột nhiên Hàn Lập từ từ bước chậm lại, đi tới ngã ba rồi dừng lại.Hắn đưa mắt nhìn tới toà tiểu lâu cũ nát, đứng yên đó không nhúc nhích.Cái tửu lâu cũ kỹ này chỉ có một trệt và một lầu, trên cửa lớn còn xót cái bảng hiệu“Hương Xuân”. Nơi này chính là nơi mà Hàn Lập đã từng sống hai năm ở đó với tamthúc của mình chính là vị Hàn mập mập quản lý cái tửu lâu Hương Xuân này.Nhìn tửu lâu này, Hàn Lập mơ hồ nhớ lại những kỷ niệm xưa.Nhớ lại gương mặt béo tròn của Tam thúc, sau khi đi vào bên trong tửu lâu bằngcon đường nhỏ phía sau rồi đi vào sương phòng âm u, ngồi xuống ghế vừa nhả khóithuốc vừa ăn trái cây thật là sảng khoái. Còn có cây cờ nhỏ màu đen của Thất HuyềnMôn cắm trên xe ngựa.. tất cả những việc này đang hiển hiện ra, dường như đang tái hiệnlại tất cả trước mặt của Hàn Lập.Hàn Lập nhìn tửu lâu với vẻ mặt cực kỳ phức tạp, còn ánh mắt thì toát ra vẻ buồn bãđau thương.Sau khi hắn đứng nhìn tửu lâu trong chốc lát, bổng nhiên phát hiện ra có nhiều ngườinhìn mình với vẻ mặt cổ quái.Việc này cũng khó trách bởi tự nhiên có một gã thanh niênlại đứng bất động gương mắt nhìn cái tửu lâu củ kỹ này không nháy mắt thì quả thật cóchút không bình thường.Hàn Lập định thần lại rồi chấp hai tay sau lưng, chậm rãi bước tới tửu lâu này.Quyển 5Chương 658: Hàn Gia TừVừa tới cửa tiểu lâu liền xuất hiện một tên tiểu nhị mời Hàn Lập vào bên trong.Hàn Lập cũng không đi lên lầu mà tìm một chỗ khuất ở góc tầng trệt của tửu lâu rồingồi xuống. Hắn kêu vài món ăn đơn giản, không nói lời nào mà đưa mắt nhìn khắp nơitrong tửu lâu từ từ nhận xét.Ở trong này, khách nhân đông đảo so với lúc trước đây khi Hàn Lập còn làm việccũng không khác bao nhiêu. Không kể là khuân vác, kiệu phu hay tiểu sinh ai ai cũng cócả.Duy nhất chỉ có một bàn với vài đại hán thân kình trang đang ngồi là đáng chú ýthôi.Bàn này có khoảng năm, sáu người. Mỗi người lại đem theo một cái bao lớn đặt ởchỗ thuận tay có thể lấy ngay. Hàn Lập không cần dùng thần thức dò xét cũng biết ngayđó là các loại vũ khí đao kiếm… Qua phục sức của những người này có thể thấy họthuộc vào một bang phái nào đó.Tuy nhiên, như vậy cũng tạo cho Hàn Lập một cảm giác thân thiết giống như ngàytrước lúc còn ở Thất Huyền Môn.Thần thức chuyển tới những người này, mặc dù họ hạ giọng nói rất nhỏ, nhưng vẫnlọt vào tai Hàn Lập rất rõ ràng, quả nhiên toàn là những việc chém giết giữa các bang hộivới nhau. Hàn Lập thấy vậy không có hứng thú nghe tiếp liền dời đi qua những ngườikhác.Ngay lúc này, từ bên ngoài tửu lâu có hai gã nho sinh còn trẻ, hai người này vừa nóichuyện vừa tiến vào bên trong tửu lâu.“Nghe nói lúc này Hàn thị lang đang hồi hương tế tổ. Chẳng những Châu lệnh đạinhân tự mình đến bái hội mà còn có hai nhà Phạm, Lý cũng phái người tới. Xem ra Hàngia phải tổ chức long trọng để đón tiếp rồi, thật không thể nào qua loa được”.“Cũng không thực vậy! Nghe nói lần này tế tổ, Hàn Gia phát ra tín hàm đưa khắpnơi bất kể là người nào mà là tộc nhân đều phải quay về. Ở Kính Châu này ai có chúttiếng tăm đều gửi người tới xem lễ. Ta thấy Hàn gia phát triển rất nhanh sau này cũng nhưhai nhà Phạm, Lý trở thành tam đại thế gia ở Kính Châu này đây”.“Ha ha! Nghe nói Hàn gia mới quật khởi lên không qua một trăm năm. Thế nhưng lạicó thanh thế như vậy. Thật sự là khó tin”.“Chuyện này cũng có chút kỳ quái. Theo Hàn gia thì có một thế hệ con cháu bênngoại của họ quật khởi lên. Từ đó con cháu liên tục thi đậu làm quan lớn rồi tích luỹ dầndần. Vì vậy tới ngày hôm nay có được như vậy cũng không có gì lạ. Không bằng chúngta cũng nên đến đó xem một chút đi”.Hai gã nho sinh lựa chọn một cái bàn gần chỗ của Hàn Lập rồi ngồi xuống.“Hàn gia” Hàn lập vừa nghe nói thế liền rùng mình, vội vàng chú ý nghe tiếp. Nhưnghai người đó lại chuyển để tài, đàm luận một ít việc về kinh thư, thi cử nên làm cho HànLập cảm thấy thất vọng.Nhưng hắn liền thay đổi suy nghĩ rồi liền đứng dậy đi tới chỗ hai gã nho sinh.“Hai vị huynh đài, tại hạ Hàn Lập. Không biết vừa rồi hai vị nói đến Hàn gia khôngbiết là Hàn gia nào vậy. Tại hạ vừa mới đến nơi này cũng là theo tín tổ triệu hồi bổn giatế tổ. Chỉ là tại hạ từ nhỏ đã sớm bôn ba ra bên ngoài, vì vậy đối với bổn gia tổ cũngkhông biết là ở nơi nào. Kính mong hai vị huynh đài chỉ giúp cho” Hàn Lập đi đến trướcmặt nho sinh mỉm cười rồi hỏi.“Thì ra huynh đài là đệ tử của Hàn gia, thật là thất kính. Chẳng qua bản địa của Hàngia chỉ có một mà thôi đó là Ngũ lý câu Hàn gia”.Hai nho sinh đầu tiên là ngẩn ra sau đó thấy đối phương cũng ăn mặc theo kiểu nhosinh lại ăn nói vô cùng nhã nhặn nên không có chút lo ngại trả lời.“ Ngũ lý câu”.Chỗ này chính là cái tiểu sơn thôn là chỗ cư ngụ của Hàn gia ngày xưa mà. Bởi vì cảthôn này bị bao vây trong năm sáu ngọn núi nhỏ cho nên nó mới có cái tên như vậy.Xem ra cái Hàn gia mà nho sinh đàm luận nãy giờ có lẽ tám chín phần là có liênquan đến hắn.“Nếu là ở Ngũ lý câu thì Hàn gia này đây chính là bổn gia. Hai vị có thể kể cho tanghe một ít chuyện về nó đi, tiểu đệ thật sự chưa bao giờ về tới bổn gia, mong là các vịkhông chê cười tại hạ” Hàn Lập sắc mặt bình thường rồi ôn hoà hỏi.“Cái này… chúng ta cũng chỉ biết đại khái một vài chuyện mà thôi, thật sự cũngkhông ảnh hưởng bởi lẽ những việc này ai cũng biết hết cả rồi”.Hai vị nho sinh liếc nhìn nhau, rồi có một vị lại dò xét Hàn Lập cảm thấy hắn khôngphải là kẻ xấu nên cũng đáp ứng.‘ Đa tạ hai vị” Hàn Lập mỉm cười tạ ơn lần nữa.Còn vị nho sinh kia mở miệng nói:“Huynh đài nếu là tới đây tham gia tế tổ cũng không cần đi tới Ngũ lý câu. Bởi vìhơn mười năm trước Hàn gia đã rời đi khỏi Hàn gia hơn mười dặm. Vào ngày tế tổ thì chỉcó tộc nhân mới có tư cách trở về chỗ cũ là Ngũ lý câu. Nhưng mà Hàn gia…”Hàn Lập im lặng nghe nho sinh nói, biểu hiện ra ngoài thì rất bình thường nhưng màtrong lòng lại không ngừng bồi hồi, xúc động.Sau đó hai canh giờ, Hàn Lập xuất hiện ở phía trên không trung của Thanh sơn, lúcnày hắn không hạ xuống mà chỉ đứng đó lẳng lặng nhìn xuống phía dưới rồi im lặngkhông nói gì.Nơi này có phải là thôn nhỏ ngày xưa?Con đường đất vàng nhỏ, nhà nhỏ bằng cỏ, tên tiểu hài tử tất cả đều không thấy, màbây giờ thay thế vào đó chính là các toà đại viện lợp ngói, phòng ốc san sát, con đườngnhỏ đã được lót đá. Người hầu ăn mặc chỉnh tề. Hiện tại không còn chút gì bóng dángcủa ngày xưa.Xem qua một lúc, Hàn Lập lắc đầu vốn định rời đi, nhưng mà ánh mắt bỗng nhiênnhìn thấy một gian lầu các ở giữa.Cái lầu các này xem ra không lớn lắm, ngoại trừ những toà lầu ở bên ngoài thì cáilầu này chỉ có một trệt và một lầu, trông có vẻ khác lạ không giống như tổng thể kiếntrúc chung quanh.Toà lầu này đã đóng chặt cửa. Phía ngoài cửa có một tấm biển dùng ngân phấn viết“Hàn Gia Từ” thật lớn.Trên mặt Hàn Lập hiện ra một tia dị sắc, suy nghĩ một chút, thân hình bỗng biến mấtrồi xuất hiện trước cửa của toà lầu.Phía trước toà lầu có vài tên lưng hùm vai gấu đứng canh gác, nhưng do Hàn Lậpthi triển ẩn thân thuật nên không bị bọn chúng phát hiện ra.Sau khi tuỳ tiện liếc mắt qua bọn chúng, Hàn Lập thi triển độn thuật xuyên thẳng quacửa vào bên trong.Khi vào bên trong rồi, liếc nhìn qua một loạt các bài vị liền thấy có khoảng mấytrăm cái bài vị bằng gỗ phân biệt ra đặt trên bàn thờ ở bốn phía tạo thành một cái thôngđạo dài. Ngoài ra còn có rất nhiều chỗ trống dường như là để cho những người sau dùngtới.Ánh mắt đảo qua mấy cái bài vị phía trên, thấy ghi tên của những người họ Hànnhưng tên tuổi những người trông rất là lạ với hắn.Hàn Lập không đứng lâu mà liền đi lên lầu.Trên lầu cũng có một số linh vị, nhưng nhìn thấy trang trọng hơn nhiều. Chẳng nhữngcó nhiều lô hương, đàn hương mà còn có một cái đỉnh đồng thật lớn nằm trung tâm, cònở giữa đỉnh là một cây nhang thật to cùng với cây nến toả ra ánh sáng không khỏi làmcho người ta cảm thấy trở nên nghiêm trang, kính cẩn hơn.Sau khi xem xét qua hết tất cả các những đồ vật ở đây, Hàn Lập liền ngẩn ngơ khinhìn thấy mấy cái linh vị đặt ở giữa, thân hình không nhúc nhích.“Hàn Chú, Hàn Thiết, Hàn Thiên Sinh…”Mấy tên này rất là quen thuộc nhìn những cái mộc bài màu đen phía trên, trong lòngHàn Lập chợt đau nhói, bỗng nhiên thở không nỗi, làm cho không khí xung quanh trầmxuống.Người xưa có câu nói rất hay, Đại đạo vô tình! Nhưng điều này cũng chỉ là một loạidối người gạt mình mà thôi.Cho dù hiện tại Hàn Lập đã trở thành thần tiên nhưng cũng không thể đoạn tình tuyệtdục được. Chẳng qua những loại tình cảm này chỉ được che dấu tinh vi sâu trong đáylòng mà thôi.Sau đó Hàn Lập liền di chuyển chậm rãi tới trước những cái linh vị này rồi dừng lại.Mặt không thay đổi nhìn chúng, rồi trong đầu không ngừng hiện lên những hình ảnh thânthương của người xưa thật là ấm áp.Thờigian từ từ trôi qua, không biết bao lâu sao đó.Cửa toà lầu mở ra, một âm thanh trầm ổn làm cho Hàn Lập đang miên mang suynghĩ bừng tỉnh lại, nhưng người vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích.Lúc này dưới lầu truyền đến bước chân của hai gã trung niên đang nói chuyện vớinhau.“Lệ huynh, xem ngươi thật là gấp đó. Không phải là ta đã nói là sau khi tế tổ xong,ta sẽ cho ngươi xem mà, không cần phải nóng vội như thế” Một gã nam tử có chút hồ hởinói“Ha ha! Hàn hiền đệ, ai bảo ngươi nhắc đến chứ, phía sau bản chép tay của gia tổ cóghi lại một bộ pháp vô danh. Ta thấy có chút kỳ lạ. Một khi là do Lệ gia tổ nghĩ ra loạivõ học này thì tại sao tới bây giờ ta lại không biết chứ. Vì vậy tự nhiên phải muốn biếtsớm hơn một chút chứ. Nhưng ta không hiểu vì sao bản chép tay này lại được thờ phụngở đây nữa, nếu như bị ai đó trộm đi thì không phải là tai hoạ sao!”Người còn lại ngượng ngùng một chút rồi lo lắng nói.“Ha ha! Người bình thường thì ai lại chạy vô từ đường mà ăn trộm chứ? Hơn nữa,mặc dù Hàn gia chúng ta không phải đầm rồng hang hổ nhưng mà lúc nào cũng có ngườigiỏi võ nghệ canh phòng cẩn mật. Người bình thường không thể tới gần được. Còn nếunhư lấy được thì không sợ Hàn gia chúng ta truy xét sao?”Nam tử đầu tiên nói với vẻ hoàn toàn tin tưởng.“Đúng là thế đó” Nam tử khác cũng đồng ý nói.“Cộp cộp..” âm thanh bước lên thang lầu truyền đến. Một gã nho sinh cùng với mộtgã râu quai nón xuất hiện ngay cửa thang lầu.Hai người vốn đang vừa cười vừa nói chuyện với nhau, nhưng liền phát hiện ra phíatrước linh vị là Hàn Lập đang đứng chấp tay sau lưng, thì vẻ mặt co lại.Tên đại hán râu quai nón ngẩn ra nhưng lập tức bước lên trước che cho người trungniên nho sinh, râu tóc đều dựng lên gầm nhẹ một tiếng.“Tốt, tặc tử, dám ở đây làm loạn, vậy thì hãy lưu cái mạng nhỏ của ngươi lại đâyđi”.Một lời vừa nói xong, hai tay nắm chặt nhảy lên không trung đánh tới Hàn Lập.Người còn chưa đến nhưng một luồng khí thế như cuồng phong bão táp đã phóng raáp chế lấy đối thủ.Hàn Lập vẫn đứng im đưa lưng về phía hai người không nhúc nhích.Quyển 5Chương 659: Tứ Thúc Tổ“Bùm” một tiếng vang lên, một quyền cực mạnh của đại hán giáng xuống lưng củaHàn Lập.Lúc mới đầu đại hán rất là hưng phấn tự tin nhưng sau đó sắc mặt liền đại biến.Thanh quang chợt loé lên, đại hán giống như là bị một cái chuỳ lớn đánh phải liềnbay ngược trở về sau.Thấy vậy trung niên nho sinh sắc mặt liền thay đổi lộ ra vẻ kinh ngạc.Bởi vì thân hình khổng lồ của đại hán bị bắn mạnh tới trước mặt hắn, chậm lại rồi haichân chạm xuống đất dừng lại đứng im, không có chút kỳ lạ gì xảy ra.“Lệ huynh không có sao chứ! Ngươi có bị thương hay không!”Nho sinh mới nhìn thì thấy giống như một văn nhân trói gà không chặt, nhưng dothường xuyên tiếp xúc với đại hán nên cũng hiểu đôi chút về các loại công phu trên gianghồ, bởi có những loại võ công đả thương một cách vô hình cho nên lo lắng hỏi.“Không có việc gì, ta không bị thương. Thân thủ của đối phương thâm sâu khônlường, nhưng xem ra không có ác ý”.Lệ đại hán sau khi dò xét bản thân một hồi, thấy không có gì tổn hại, không khỏikinh nghi thấp giọng nói.Nho sinh vừa nghe thế, ra vẻ hiểu được, gật gật đầu rồi quay sang phía Hàn Lập.“Vị tráng sĩ này, tại hạ là Hàn Thiên Khiếu chính là chủ nhân của Hàn gia không biếttráng sĩ đến đây có cần gì đến Hàn mỗ hay không?” Nho sinh bình tĩnh nói, thần sắckhông chút rối loạn.“Chủ nhân của Hàn gia”.Hàn Lập cuối cùng cũng chậm rãi quay đầu lại.“Ngươi…”“Không có khả năng”.“Hừ, các hạ nói vậy nghĩa là có ý gì?”Không chờ Hàn Lập nói thêm mà cả Nho Sinh cùng với Đại Hán sau khi thấy rõtướng mạo của Hàn Lập liền đồng thời thất thanh kêu lên. Nhưng sau đó Nho sinh dườngnhư nhớ ra việc gì liền trấn tỉnh lại như thường.Một lúc sau thì Đại hán cũng lộ ra vẻ không mấy thân thiện.“Các ngươi nhận ra ta?”Hàn Lập nhướng mày đưa ánh mắt nhìn qua hai người một chút, dường như muốn từhai người này tìm ra một chút hình dáng quen thuộc nào đó, nhưng cuối cùng cũng chỉcười khổ không thấy được chút gì cả.“Các hạ còn hỏi sao? Ngươi một khi đã nhìn qua bức hoạ của Tứ thúc tổ để dịchdung giả dạng thì vì sao không dám thừa nhận chứ” Nho sinh gương mắt nhìn thẳng tớiHàn Lập rồi từng chữ nói ra.“Tứ Thúc tổ?”Hàn Lập nghe nói vậy trên miệng liền cười khẽ. Năm đó khi còn ở nhà thì hắn đứnghàng thứ tư vậy nói đến Tứ Thúc tổ thì chỉ là hắn chứ còn ai vô đây nữa.Hắn chỉ không rõ một chuyện là từ lúc hắn trưởng thành thì đâu còn ai nhìn thấyđược hắn. Vì vậy làm sau mấy kẻ hậu nhân của Hàn gia lại biết đến hắn.“Ồ! Ta có khi nào nói là Tứ thúc tổ của các ngươi. Chẳng lẽ tướng mạo của ta dotrời sinh như thế lại không được à?” Hàn Lập vừa cười vừa nói.“Thế gian người có thể giống nhau đó là chuyện bình thường. Nhưng mà dung mạolại quá giống với tổ tiên hơn nữa lại còn ở trong từ đường của Hàn gia thì có lẽ chỉ cócác hạ mà thôi” Nho sinh liền tức giận, lạnh lùng nói.“Ứng đối không tệ! Không hổ là đã làm quan tại triều đình. Hàn gia hôm nay hưngvượng chính là nhờ công của các ngươi!” Hàn Lập thần sắc trấn định rồi buộc miệngkhen một câu.“Như thế nào. Các hạ thực sự là giả mạo tổ tiên” Nho sinh nghe như vậy, hàn mangtrong mắt chợt loé lên có chút tức giận nói.“Giả mạo, ta chính là ta thì sao lại đi giả mạo chứ. Giờ các ngươi phải nói cho ta biếtvì sao các ngươi biết được dung mạo của ta. Nên nhớ rõ ta đã rời nhà đi lúc còn rất nhỏthì người trong nhà làm sao biết được tướng mạo của ta. Chẳng lẽ người của Thất HuyềnMôn cho các ngươi biết? Ồ ngươi họ Lệ. Vậy Lê Phi Vũ năm xưa là gì của ngươi?”Hàn Lập xoay chuyển ánh mắt nhìn tới đại hán râu quai nón, nheo hai mắt lại dườngnhư cảm thấy ánh mắt của hắn có vài phần quen thuộc.“Ngươi, ngươi làm thế nào mà biết được tên tuổi của Gia tổ của ta chứ. Thì ra nhàngươi ngay cả chuyện của Lệ gia cũng biết được rõ ràng” Đại hán liền ngớ ra rồi cũng lộra vẻ kinh sợ.Hàn Lập nghe lời này xong cũng không phủ nhận mà chỉ cười cười.“Các hạ cứ luôn tự nhận mình là thúc tổ. Hơn nữa chắc chắn còn biết Hàn thúc tổ rờinhà từ nhỏ, sau đó sống ở đâu thì không ai biết. Nhưng việc đã xảy ra nhiều năm nhưvậy. Nói vậy chẳng lẽ các hạ đã ngoài hai trăm tuổi sao. Hàn mỗ nhìn không ra ngươinhư thế nào lại lớn tuổi như thế chứ”.Nho sinh nghe Hàn Lập nói ra tên của Thất Huyền Môn cùng với Lệ Phi Vũ thì tronglòng cả kinh, có chút kinh nghi hỏi lại.Phải biết rằng, chuyện quan hệ giữa Hàn gia và Lệ gia đã có từ lâu nhưng gần đâyhắn mới biết được thông mấy bản chép tay. Nếu như đối phương biết được những việcnày chẳng lẽ là đã xem qua nó?Nghĩ tới đây, ánh mắt của Nho sinh không khỏi hướng tới cái bàn đặt linh vị thờphụng. Nơi đây có một hộp gỗ. Hắn đã để bản chép tay của tổ tiên trong đó.Hàn Lập thấy ánh mắt nho sinh có chút kỳ lạ, thần thức theo ánh mắt đó hướng tớicái bàn thờ. Bên trong cái hộp gỗ có một bản chép tay.Hàn Lập không chút khách khí khoát tay hướng tới cái bàn.Lúc này làm cho đại hán hai người một trận kinh sợ đến há mồm trợn mắt.Linh quang trên bàn chợt loé lên, một đoàn ánh sáng nhẹ nhàng nâng quyển sáchmàu vàng ra khỏi hộp gỗ rồi từ từ bay tới chỗ của Hàn Lập.Hàn Lập đưa tay nắm lấy quyển sách đó, hào quang liền tản đi mất sau đó mới từ từmở bản chép tay ra xem.Nho sinh mặc dù đã có kinh nghiệm nơi quan trường nên từ đầu tới giờ sắc mặtkhông đổi nhưng lúc này đây kìm không được thấy khô cả miệng nên nuốt nước miếngmột cái, kinh hoàng nhìn đại hán.Lúc này không biết thần tình của của đại hán đã đi chỗ nào rồi. Sắc mặt đại biến, còntrong lòng không biết là đang vui hay mừng nữa.Nho sinh đang cảm thấy kỳ quái thì đại hán râu quai nón hai tay ôm quyền hướng tớiHàn Lập khom người thi lễ, miệng ngập ngừng nói.“Xin hỏi, các hạ có phải là như người ta thường nói là người tu tiên không? Nếu nhưlà việc này đúng thì các hạ là người tu tiên thì lấy thân phận của mình cũng không đụngchạm tới bọn phàm phu tục tử này. Chẳng biết tiền bối có thể chứng minh được thân phậncủa chính mình hay không, dù sao việc này có quan hệ trọng đại. Ta và Hàn hiền đệ cũngkhông bằng lời nói mà lại dễ dàng tin người như vậy được”.Nho sinh nghe đại hán nói liền ngẩn ra. Sau đó liền nhớ lại trong đầu là có nghe quamột ít chuyện về tu tiên vì vậy không khỏi hít một hơi sâu, cũng có một tia kinh sợ nhìntới Hàn Lập.“Ồ! Không nghĩ tới nhà ngươi cũng biết tới người tu tiên. Thật đúng là không dễdàng! Từ bản chép tay này xem ra ngươi thật sự là hậu nhân của Lệ Phi Vũ, thật khôngthể nào nghĩ tới. Hơn nữa con gái của Lệ Phi Vũ lại kết thông gia cùng với Hàn gia chúngta. Lúc trước ta cũng không có nghĩ tới việc này. Ngươi còn muốn tìm đến tín vật, chàcái này thật khó quá. Ta lúc ấy quyết tâm một lòng cầu đạo tu tiên cho nên vội vàng rờinhà ra đi. Vì vậy không có mang theo bất kỳ tín vật nào. Hơn nữa năm đó đối với Lệhuynh cũng không từ mà biệt. Chỉ lưu lại duy nhất một tờ giấy cùng với vài bình đandược mà thôi”.Hàn Lập bình thản nói ra.“Đan dược. Chẳng lẽ ở chỗ bàn thờ Lệ gia chúng ta còn để mấy cái bình đan dượcchính là do tiền bối lưu lại sao” Lệ đại hán có chút ngạc nhiên, giật mình nói.“Năm đó tổ tiên của nhà ngươi mặc dù võ công đại thành nhưng lại không tiếc sửdụng Trừu Tuỷ Hoàn. Cho dù ta có lưu lại mấy bình đan dược nhưng cũng không thể kéodài mạng sống của hắn được” Hàn Lập cảm thán một hơi rồi nói.“Tiền bối nói việc này đích thực Lệ mỗ không biết. Nếu như mà lúc này gia phụ cònsống thì có thể biết được chút sự tình của tổ tiên. Dù sao đây cũng là việc bí mật của giatộc chỉ có lịch đại gia chủ mới biết được. Nếu tiến bối cho phép thì để cho tại hạ báo tinvề nhà hỏi lại việc này xem thật hư thế nào” Đại hán râu quai nón trù trừ một chút rồi cẩnthận nói.Giờ phút này hắn cũng đã tin hơn một nửa. Lúc trước Lệ gia có thể lưu lại cơ nghiệpđồ sồ như vậy chắc chắn đã phải trải qua nhiều năm tháng mới có được.“Không cần, ta lần này trở về vốn không muốn làm kinh động tới mọi người. Ta chỉlà muốn xem qua những việc cần quan tâm lần cuối, sau đó coi như kết thúc mọi việc ởtrần gian. Hiện tại gặp được hậu nhân của Hàn gia và thấy bọn họ cũng có cuộc bình yênvô sự. Ta cũng yên tâm” Hàn Lập khoát tay chặn lại, chậm rãi nói.Nghe lời nói này Đại hán râu quai nón ngược lại ngước nhìn Nho sinh với ánh mắtdò xét.Dù sao tổ tiên mình có được một người tu tiên thì ý nghĩa như thế nào đối với HànLệ hai nhà, hắn đều biết được rõ ràng.Đại hán có thể nghĩ được việc này thì Nho sinh cũng tự nhiên hiểu được. Hắn trầmngâm một chút rồi cung kính nói:“Nếu các hạ thật sự là Tứ thúc tổ của tại hạ thì tại hạ có một biện pháp có thể kiểmtra ngay lập tức để biết được chân giả. Bên trong Hàn gia còn giữ một vài món đồ màcác vị tổ tiên đã sử dụng. Nếu tiền bối có thể nhận ra một trong những vật này thì vãn bốiliền tin tưởng tiền bối nói đây là đúng. Mấy vật này là của những người đứng đầu Hàngia nên mới có tư cách được đặt trên bàn thờ để được thờ cúng, những người khác quyếtkhông có được việc này”.“Vật xưa, vậy đến xem đi. Ta năm đó rời nhà rất sớm thật cũng không biết được vàimón” Hàn Lập lạnh nhạt nói.Nếu là không quá phiền toái, hắn cũng sẽ không cự tuyệt việc nhận mặt cùng với hậunhân của Hàn gia.“Xin tiến bối cứ yên tâm những đồ vật này đều là của tổ tiên sử dụng khi còn nghèo,đã được giữ như vậy từ lâu để tưởng nhớ tới tổ tiên. Ta đi lấy mấy thứ đó cho tiền bốixem”.Nho sinh sau khi thi lễ với Hàn Lập xong liền đi xuống lầu.Dưới lầu truyền đến vài tiếng động nhỏ.Một lúc sau, nho sinh hai tay bưng một cái mâm có phủ vải đỏ ở trên cung kính đưatới cho Hàn Lập xem.Hàn Lập mở cái tấm vải đỏ xuống, đưa mắt nhìn qua những đồ vật của này.“Ồ! Thì ra những thứ này. Thật không thể nghĩ tới cuộc đời này còn có thể thấyđược chúng” Mắt của Hàn Lập lộ ra vẻ ngoài ý muốn nhưng có chút vui mừng nói lên.“Mấy thứ này, tiền bối biết chúng sao?” Nho sinh cẩn thận hỏi, vẻ mặt có chút khẩntrương.“Ta có thể nhận biết hơn một nửa số đồ vật cũ này. Có khác là có thêm hai ba cáilúc ta rời đi mới có, cho nên không biết nó là đồ vật của ai thôi. Cái cung tên nhỏ và mũitên này là của nhị ca Hàn Chú, hắn thích nhất là chơi đùa với nó. Còn lại cái cài tóc bằnggỗ này là của gia mẫu, người thích nó nhất. Còn cái túi nhỏ này là…”Hàn Lập mỗi khi cầm lấy một cái vật nhỏ lên liền thì thào nói thầm trong miệng vàicâu nhỏ, giống y như là xem những đồ vật rất quen thuộc.Chỉ nghe Hàn Lập nói đến một nửa, nho sinh đã tin tưởng không còn nghi ngờ gìnữa.Vì thế, không chờ Hàn Lập nói xong hắn vội kéo đại hán cung kính quỳ xuống dùngđại lễ tham bái.“Bất hiếu tử tôn Hàn Thiên Khiếu bái kiến Tứ thúc tổ. Lúc trước có chút hiểu lầmmong thúc tổ ngàn vạn lần tha thứ tội”.Nói xong lời này Nho sinh không dám ngước mặt nhìn Hàn Lập với vẻ mặt trong rấtlà hổ thẹn.Còn đại hán thấy vậy cũng rất cung kính.Quyển 5Chương 660: Phệ Linh KiếmHàn Lập thấy hai người nhận biết mình, trong lòng cảm khái không nói nên lời, chỉđứng im lặng một chỗ, lúc sau mới mở miệng nói:“Năm đó ta rời quê hương một lòng cầu đạo thật cũng không nghĩ Hàn gia lại cóthể trở thành một đại gia tộc như ngày hôm nay. Có thể thấy được thế sự khôn cùngkhông liệu trước được! Hai người các ngươi đứng lên đi. Ta mặc dù là thúc tổ nhưngcũng đã nhiều năm không về, cho nên đối với Hàn gia mà nói ta so với một người ngoàicũng không khác bao nhiêu. Không cần phải đa lễ như vậy”.“Thúc tổ sao có thể nói vậy chứ. Con đây mới là con cháu bất hiếu, không biết làthúc tổ vẫn còn tại thế. Nếu không đã phái người đón về để tận hiếu” Trung niên nho sinhđứng dậy, cung kính nói.“Tận hiếu! Việc này không cần. Ta lần này đến là để nhìn xem một chút rồi lại ra đikhông ở lại lâu. Ta đã là người cầu tiên tu đạo cho nên những việc ở trần tục này khôngnên dính dáng tới nữa thì mới tốt” Hàn Lập khoát tay chặn lại lạnh nhạt nói.“Thúc tổ, lão nhân gia người dự định đi sao? Vậy thì hơi vội vàng. Hay là để ThiênKhiếu bảo mọi người trong Hàn gia đến ra mắt người xong rồi đi cũng không muộn” Nhosinh cả kinh nói.“Không cần. Khi mới vừa tới đây, ta ở phía trên không trung của Hàn gia đã dùngthần thức dò xét qua mọi người. Thật là đáng tiếc, người của Hàn gia tuy nhiều nhưng lạikhông ai có được linh căn. Đối với ta mà nói thật sự không có cơ duyên. Nếu không ta sẽmang đi một hai người trong gia tộc theo ta tu luyện” Hàn Lập thở dài một cái ra vẻ cóchút tiếc rẻ.“Xem ra hậu nhân chúng ta phúc bạc không có khả năng theo thúc tổ cầu đạo tutiên” Trên mặt Nho sinh hiện lên một vẻ thất vọng rồi cười khổ nói.“Người có linh căn thì mới tu tiên được, đây là việc trong vạn người mới có đượcmột người. Vì vậy mấy trăm người trong gia tộc không có linh căn cũng là việc bìnhthường. Nhưng mà theo ý của ta, Hàn Lệ hai nhà không nên để cho đệ tử bước chân vàotu tiên giới thì tốt hơn. Dù sao, hiện tại tu tiên giới cũng không bình yên. Việc phá môn lậpphái dẫn đến tiêu diệt, chém giết lẫn nhau rất nhiều. Chẳng may nhiều khi còn liên luỵ đếncả gia tộc của mình nữa thì thật là không hay” Hàn Lập lắc đầu nói.“Hết thảy mọi việc đều nghe Tứ thúc tổ phân phó” Nghe Hàn Lập nói như thế, nhosinh sửng sốt nhưng sau đó liền thành thật trả lời.“Người là tử tôn của Lệ Phi Vũ đời thứ mấy, tên gọi là gì?” Hàn Lập xoay chuyểnánh mắt rồi nhìn tới đại hán râu quai nón hỏi.Đại hán nghe hỏi vậy liền vội vàng cúi đầu trả lời:“Vãn bối Lệ Phong là hậu nhân đời thứ mười một của Phi Vũ tổ tiên. Ra mắt Hànthúc tổ”.“Ta năm đó cùng với Lệ Phi Vũ xưng huynh gọi đệ thật là thân thiết. Ngươi gọi ta làthúc tổ xem ra cũng đúng. Mới vừa rồi nhìn thấy ngươi tận tâm che chở cho Thiên Khiếu,xem ra mấy năm gần đây Lệ gia các ngươi đối với Hàn gia chúng ta chiếu cố cũng nhiều.Còn ta thân là thúc tổ của Hàn gia cũng không bạc đãi nhà ngươi. Đây có một ít đandược rất có ích đối với người luyện võ các ngươi, nó giúp cho các đệ tử Lệ Gia khôngcần phải khổ công tu luyện mà vẫn có thể đề cao được thực lực”.Hàn Lập cho tay vào túi trữ vật vỗ một cái, bạch quang chợt loé lên, lấy ra bảy támcái bình nhỏ rồi đưa cho đại hán.Đại hán nghe vậy mừng rỡ, liền lên tiếng cảm ơn, rồi nhận lấy mấy cái bình nhỏ.Phải biết rằng trong giang hồ, tu luyện nội công không giống như người tu tiên mỗilần phải hao phí hơn mười năm, nhưng muốn có chút thành tựu thì phải mất rất nhiều thờigian nếu như có mấy loại đan dược này thì tự nhiên từ nay về sau Lệ gia sẽ có thêm nhiềucao thủ nữa xuất hiện.Trung niên nho sinh thấy bạn mình được như vậy liền vui mừng cao hứng lên, đưamắt nhìn về phía Hàn Lập có ý chờ đợi.Hàn Lập thấy vậy mỉm cười không vội mà đưa tay tới Túi linh thú nhẹ nhàng vỗ mộtcái.Trong nháy mắt hơn một ngàn con tam sắc Phệ Kim Trùng từ trong túi cuồng mãnhbay ra rồi tạo thành một đám mây côn trùng tam sắc thật lớn, lập loè chói mắt trênkhông giống như là ngàn vạn điểm tinh quang xuất hiện vào ban ngày.Nho sinh cùng Đại hán liền trợn mắt há mồm, kinh hãi không thôi.Hàn Lập không nói lời nào chỉ vào phía trên của đám mây tam sắc một cái.Hơn một ngàn con Phệ Kim Trùng đột nhiên hướng tới không trung tụ lại rồi trongnháy mắt hoá thành một cây bảo kiếm ba màu lơ lửng trên không. Hàn Lập phất tay mộtcái, bảo kiếm kêu lên một tiếng rổn rảng rồi bay tới tay của Hàn Lập.Thấy cảnh quỷ dị này Nho Sinh cùng Đại hán hai người hai người càng thêm kinhngạc.Hàn Lập đưa một tay cầm kiếm còn tay kia khẽ vuốt lên thân kiếm từ cán cho tớimũi thần sắc âm trầm bất định.Sau đó một lúc lâu, hắn thở dài một hơi, mở miệng một đoàn linh khí màu xanh thoátra phun lên trên bề mặt của bảo kiếm làm cho thanh quang loé lên rồi một đám quangmang màu xanh lục bao phủ bên ngoài tạo thành cái vỏ kiếm.Hàn Lập cầm kiếm trước người và nói:“Kiếm này là do ta luyện hoá linh trùng mà thành. Nó có khả năng tự hành giết địch,ta đặt nó ở tông đường. Nếu như có một ngày Hàn gia thực sự có tai hoạ diệt môn thìđem tất cả tộc nhân trốn hết vào tông đường này, chỉ bằng vào kiếm này có thể tạm lánhnạn qua được một kiếp. Nhưng mà các ngươi cần phải nhớ kỹ kiếm này không phải do tasử dụng nên khi linh kiếm này được rút ra khỏi vỏ thì ngoại trừ bên trong của tôngđường, bên ngoài trong vòng mười dặm liền bị nó tiêu diệt không còn loại sinh vật nàocòn sống nữa. Cho nên các ngươi phải ngàn vạn lần cẩn trọng khi sử dụng nó. Còn đây làmột miếng ngọc bội có chứa tinh khí của ta, chỉ những ai đeo ngọc bội này thì mới có thểrút kiếm ra khỏi vỏ. Nếu không thì không có ai trong phàm nhân có thể rút kiếm này rakhỏi vỏ được. Sau này khối ngọc bội này giao cho Lịch đại Hàn gia chưởng quản nótruyền đời xuống”.Hàn Lập lấy ra một khối ngọc trong suốt xinh đẹp căn dặn Nho sinh rất kỹ càng.“Chất tôn ghi nhớ lời thúc tổ dạy bảo!”Nho sinh đã thấy hành động của Hàn Lập lúc trước, vì vậy không còn chút hoài nghinào đối với hắn nữa, lúc này nghe như vậy liền kinh hỷ vui mừng đáp tạ.Hàn Lập thấy vậy chỉ cười cười nhưng cũng không vội đưa bảo kiếm và ngọc bôingay cho Nho sinh mà lại lên tiếng nhắc lại lần nữa.“Có việc này ngươi cần nhớ kỹ. Bởi vì kiếm này là do linh khí phong ấn hoá thành,vì vậy thanh Phệ Kim Kiếm này chỉ có thể sử dụng được ba lần. Mỗi lần sử dụng thì linhkhí sẽ ít đi một chút. Cho nên sau khi sử dụng ba lần thì vỏ kiếm này sẽ tan biến đi. Linhkiếm sẽ hoá thành linh trùng bay đi mất. Ta nghĩ có ba lần giải cứu đại nạn cho Hàn giathì ta vị thúc tổ này xem ra cũng không làm cho Hàn gia thất vọng. Dù sao trên đời nàycũng không có chuyện gì giàu sang muôn đời. Nhưng vì để phòng ngừa hậu nhân mưulợi, muốn dùng bảo kiếm này làm chuyện không đúng. Vì vậy thanh Phệ Linh Kiếm nàymột khi ra khỏi vỏ sẽ không thể nào di chuyển ra khỏi tông đường này được. Nếu màđem khỏi nơi đây thì nó sẽ tan biến mất không còn tồn tại nữa. Phải biết sử dụng cho tốtthanh kiếm này thì Hàn gia cũng có thể duy trì liên tục vài trăm năm nữa chắc hẳn cũngđủ rồi. Từ nay về sau có thể làm cho Hàn gia có suộc sống bình thường, yên ổn thì cũnglà một chuyện tốt”.Hàn Lập nói xong lời này rồi mới đưa hai kiện đồ vậtq.Nho sinh liên tục cảm tạ, khom người nhận kiếm rồi cẩn thận đặt ở chỗ trang trọngnhất trên bàn thờ, rồi mới hồi nhớ lại những lời Hàn Lập dặn dò.Hàn Lập thấy thái độ cung kính của Nho sinh thì rất hài lòng, suy nghĩ một chút rồimới lấy ra hai cái bình nhỏ màu vàng phân biệt ra, ném cho Nho sinh cùng với Đại hán rồinhìn hai người này có chút mỉm cười nói.“Những vật vừa rồi là cấp cho Hàn Lệ hai nhà. Nói gì thì nói hai người các ngươicũng là hậu bối của ta, lần này tận mắt nhìn thấy vị thúc tổ này xem ra cũng có chút cơduyên. Ta như thế nào lại không cấp cho các ngươi chỗ tốt chứ. Đây là hai bình đandược đối với ta không có tác dụng gì nhưng đối với phàm nhân mà nói thì có thể kéo dàituổi thọ, cường thân kiện thể không bị bệnh tật hay ốm đau. Hai người các ngươi hãy thulấy đi. Nó có thể bảo đảm cho các ngươi sống lâu hơn một trăm tuổi”.“Đa tạ Tứ thúc tổ”.“Đa tạ Hàn thúc tổ”.Nho sinh cùng Đại hán nghe vậy, tay cầm cái bình nhỏ đồng thanh cảm tạ, vẻ mặt vôcùng mừng rỡ với món quà này.Hàn Lập gật gật đầu, dò xét bốn phía rồi ánh mắt lộ ra một tia tò mò hỏi:“Hai người các ngươi làm sao mà từ đầu có thể nhận ra ta chứ. Xem ra đúng là cógiữ lại bức hoạ của ta. Nếu có ở trong tông đường này thì ta muốn xem qua một chút đểbiết được ai đã vẽ ra nó”.“Bức hoạ có ở đây. Mong thúc tổ chờ một chút” Nho sinh nghe ngẩn ra rồi lập tứcđáp.Đi đến bên bức vách của lầu các giống như bình thường rồi nhấn một cái.Kẽo kẹt một tiếng.Một phần của bức tường di chuyển qua để lộ bên trong một khoảng trống thấy treonăm sáu bức hoạ bằng lụa.Hàn Lập bước tới trước vài bước rồi đứng yên bất động. Bức hoạ vẽ một vị thanhniên khoảng mười bảy mười tám tuổi đang mỉm cười, trên mặt còn có nét ngây thơ đúnglà dung nhan ngày xưa của Hàn Lập.“Bức hoạ này chính là do tổ tiên của Lệ gia chuyển giao cho Hàn gia chúng ta cònvề việc ai vẽ thì không biết được” Trung niên nho sinh đứng sau Hàn Lập nhẹ giọng nói.Nhưng Hàn Lập giống như không nghe thấy, ánh mắt chớp chớp vài cái, ngược lạiđưa mắt nhìn lên phía trên thì thấy bức hoạ của phụ thân mình mặc trang phục sức củaviên ngoại gương mặt có vẻ già hơn lúc ở trong thôn nhiều, nhưng vẻ mặt trông rất là vuivẻ.Trên mặt Hàn Lập hiện lên vẻ buồn bả ảm đạm, sau đó đưa mắt nhìn những bức hoạkhác.Nhưng người trên những bức hoạ này đều là những lão già tóc bạc, Hàn Lập nhìnmột hồi thì nhận ra đó là tướng mạo lúc về già của mấy vị huynh trưởng ngày xưa, tronglòng ngập tràn cảm xúc, đứng ngẩn ngơ.Giờ phút này Nho sinh cùng với đại hán râu quai nón cũng không dám mở miệngquấy rầy Hàn Lập.Nhưng đúng lúc này thì Hàn Lập lại thì thào tự nói vài câu, âm thanh rất nhỏ dườngnhư nghe cũng không rõ lắm.Nho sinh đang ngưng thần lắng nhe một ít thì quanh thân Hàn Lập ánh sáng bùng lênlàm chói mắt. Hai người cả kinh theo phản xạ của bản thân liền nhắm mắt lại, đến khi mởra thì không thấy Hàn Lập đâu cả. Nhưng lúc này cả hai người đều nghe thấy tiếng củaHàn Lập truyền đến.“Mặc dù ta cũng biết một chút thần thông của thần tiên nhưng cũng có một một sốcừu nhân rất là lợi hại. Hôm nay có duyên cùng các ngươi nói chuyện, vì vậy không nênnói chuyện này ra ngoài. Nếu không chỉ sợ để lộ cho người ta biết được thì không hay.Còn thanh Phệ Linh Kiếm thì đừng cho người khác thấy, các tu sĩ của tu tiên giới sẽkhông chú ý tới phàm nhân các ngươi, vì vậy không cần phải lo lắng gì cả. Còn ta bâygiờ chuyên tâm theo đuổi việc cầu tiên học đạo cho nên chắc chắn không còn gặp cácngươi nữa. Vì vậy các ngươi hãy tự bảo trọng lo cho mình thật tốt!”Nói xong những lời này, âm thanh của Hàn Lập dường như vẫn còn phảng phất xaxa.Đại hán cùng Nho sinh liếc mắt nhìn nhau một cái nhưng không khỏi bần thần tronglòng.Quyển 5Chương 661: Hành Tích Bại LộHàn Lập đích xác đã bay xa hơn năm dặm, hơn nữa trước đó sớm đã độn hơn mườimấy dặm, nên chỉ nói lại mấy câu cuối cùng rồi cũng không quay đầu lại hóa thành mộtđạo cầu vồng bay đi.Người của Hàn gia bây giờ, nói là cùng hắn có chút quan hệ, nhưng thực ra trongtâm hắn chính thức là người nhà thì thủy chung chỉ có cha mẹ cùng huynh trưởng tiểumuội mấy người.Nho sinh cùng đại hán mặc dù thủy chung đối với hắn cực kỳ cung kính nhưng HànLập vẫn không cách nào sinh cảm giác thân cận. Dù sao nhiều năm xa cách như vậy cùngvới việc Thanh Ngưu trấn xung quanh năm dặm thay đổi quá nhiều làm cho Hàn Lập khócó thể dung nhập, chỉ thấy cảm giác hết sức xa lạ.Chẳng qua, quay về quê quán một chuyến, một điểm vướng bận trong lòng cuốicùng cũng đã được hóa giải. Tin tưởng rằng trải qua một ít năm tháng nữa, cuối cùng mốiquan hệ này sẽ không còn gì nặng nề nữa.Hàn Lập âm thầm suy nghĩ, sau đó nhận thức chuẩn phương hướng gia tăng tốc độphi hành.Một vài ngày sau, Hàn Lập trên đường qua Lam Châu, trong lòng vừa động cố ý điđường vòng thăm Gia Nguyên Thành một chút.Kết quả sau khi vào thành mới phát hiện, thành này cũng cảnh còn người mất.Chẳng những Tôn Nhị Cẩu cùng Tứ Bình Bang sớm đã tan thành mây khói, ngay cảLam Châu Ngũ Sắc Môn từng uy chấn một thời hơn trăm năm đã không còn tồn tại, màbị một tân quật khởi "Thiên Nhất Hội" thay thế.Nếu hắn nhớ không lầm thì sau lưng Ngũ Sắc Môn năm đó dường như có bóngdáng Linh Thú Sơn, mà Linh Thú Sơn khi cùng ma đạo quyết chiến lại đột nhiên phản thủngả về Ngự Linh Tông.Mà bây giờ Việt Quốc đã bị Quỷ Linh Môn khống chế trong tay, nói như thế thì NgũSắc Môn xuống dốc, cũng là chuyện rất bình thường.Cũng không biết lúc đó Mặc Ngọc Châu cùng kỳ nữ Anh Trữ có chuyện gì ngoài ýmuốn không. Đáng tiếc chuyện năm đó xảy ra đã quá lâu, Hàn Lập cho dù một hơi hỏithăm các nơi, vẫn không có tin tức gì.Hàn Lập chỉ có thể thở dài một phen rồi cũng vội vã rời đi.Về phần Tôn Nhị Cẩu, mặc dù nói Tôn gia nhận hắn làm chủ nhân nhưng hắn chưabao giờ chính thức yêu cầu Tôn gia làm cái gì. Ngược lại trước sau cấp Tôn Nhị Cẩukhông ít chỗ tốt nên sau khi không nghe tin tức gì về Tôn gia thì hắn cũng không có lýdo gì phải vướng bận.Vì vậy Hàn Lập rời khỏi Gia Nguyên Thành, trong lòng không còn có vương vấn gìmà nhắm thẳng Nguyên Vũ Quốc bay đến, chuẩn bị xuyên qua Nguyên Vũ Quốc để trởvề Lạc Vân Tông.Nhưng hắn vừa rời khỏi Gia Nguyên Thành được nửa ngày thì đột nhiên thần sắcngẩn ra, người đang bay trên trời cao dừng lại.Hắn quay đầu, người hướng về một phía xa xa nhìn vài lần, hai mắt không khỏi híplại.Mà cùng lúc đó giữa đoàn người ngoài hai trăm dặm cũng dừng độn quang lại.Trong đó hai bạch y nữ tử lại càng chần chừ liếc mắt nhìn nhau, trên khuôn mặt ngọcdâng lên một tia nghiêm trọng."Hai vị sư thúc! Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì, không ổn?"Một lão già đứng trước hai bạch y nữ tử, thấy nhị nữ vẻ mặt có chút khẩn trươngliền hỏi thăm."Ừm. Mới vừa rồi chúng ta cảm ứng được vị trí của đối phương, nhưng linh anh độtnhiên đình chỉ đi tới, đứng ở nơi nào không nhúc nhích, không biết là có phải đã phát hiệnra tung tích chúng ta hay không".Người vừa nói là bạch y nữ tử mày liễu mắt phượng, ánh mắt lộ vẻ thung dung phiêudật nhưng cả người lộ ra một loại khí thế như đao phong cực kỳ sắc bén."Không có khả năng. Cho dù là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ cũng không thể cảm ứngđược khoảng cách xa như thế. Chẳng lẽ mới vừa rồi hai vị sư thúc thi triển bí công, kinhđộng cấm chế trong linh anh, cho nên đối phương mới cảm nhận thấy được điều gì khôngổn".Một vị hán tử dáng vẻ uy mãnh, biến sắc nghi ngờ nói."Không có khả năng, công pháp của chúng ta là do sư tổ các ngươi tự mình truyềncho. Chỉ là đơn phương cảm ứng tới vị trí Mộc Linh Anh. Đối phương chỉ cần pháp lựcchưa tu luyện tới Nguyên Anh Hậu Kỳ thì không thể phát hiện được cái gì dị thường. Dùsao chúng ta cách xa đối phương mấy trăm dặm, tu sĩ Nguyên Anh bình thường cho dùthần thức cường đại dị thường cũng nhiều lắm có thể quan sát động tĩnh trong phạm vitrăm dặm, như thế cũng là cực kỳ đáng sợ rồi. Chẳng lẽ chúng ta thi triển cấm chế tìm tusĩ linh anh lại gây động tĩnh đến lão quái vật hậu kỳ nào không chừng".Nữ tử họ Liễu lắc đầu, quả quyết phủ nhận nói."Nhưng, Liễu sư thúc, tại sao đối phương có thể..." Nữ tu sĩ Trúc Cơ Kỳ áo lục lolắng muốn nói gì đó.Nhưng chỉ trong giây lát, Hạm Vân Chi đang yên lặng đứng một bên bắt quyếtbỗng thần sắc cả kinh mở miệng."Không ổn. Vị trí linh anh di chuyển bay về hướng chúng ta"."Cái gì? bay về hướng chúng ta. Thật sự phát hiện ra chúng ta ư?" Nữ tử họ Liễuhoa dung thất sắc cũng vội vàng bắt quyết cảm ứng cái g đó."Người mang cấm chế linh anh thật sự mang theo linh anh bay lại đây, hơn nữa tốcđộ nhanh một cách thần kỳ. Khẳng định là Nguyên Anh Kỳ tu sĩ không thể nghi ngờ"Kết quả một lát sau nữ tử này sắc mặt phát lạnh khẳng định."Chạy mau, quyết không thể động thủ cùng người này, nếu không chúng ta hẳn phảichết không thể nghi ngờ. Ta nhớ kỹ phân đàn Lam Châu Quỷ Linh Môn được thiết lập tạivùng phụ cận. Mấy người chúng ta bây giờ chạy tới đó. Mặc dù hai nhà có chút khônghợp, nhưng dù sao cũng là đồng ma đạo, đối mặt với vô danh Nguyên Anh Kỳ tu sĩ nàycũng chỉ có cách mượn trận pháp nơi đó mà tự bảo vệ mình. Hơn nữa, đối phương chưachắc thực sự có dũng khí thản nhiên công kích phân đàn Quỷ Linh Môn, cơ hội chạythoát của chúng ta rất lớn" Hạm Vân Chi trầm ngâm một chút, rồi chậm rãi nói."Hạm sư thúc nói không sai, chúng ta mau đi nhanh! nếu không là không kịp" Đạihán Áo lục nghe nói có tu sĩ Nguyên Anh Kỳ đang đến đây thì không khỏi khô cổ nuốtnước miếng, có chút kinh hoảng."Hừ! hoảng hốt cái gì! Chúng ta sáu người thi triển linh hợp quyết, liên kết pháp lựcsáu người thành toàn thể, như vậy đủ có thể làm cho độn tốc đề cao gần nửa. Làm phépnhanh lên một chút!" Nữ tử họ Liễu nhíu hai hàng lông mày, ánh mắt lạnh như băng liếcmắt nhìn đại hán nói.Đại hán giật mình sợ hãi, không dám nói gì nữa.Lấy Hạm Vân Chi cùng nữ tử họ Liễu làm chủ, sáu người lập tức bắt đầu làm phép,tự phát ra pháp bảo pháp khí rồi cách không gắn bó linh khí thành một thể, phảng phấthóa thành một đạo hoàng quang, phá không phi độn, tốc độ vô cùng mau chóng!Mà lúc này Hàn Lập đang tại một đầu khác, sắc mặt âm trầm toàn lực bay tới.Thần thức hắn bây giờ mạnh mẽ đến mức nào thì ngay cả bản thân Hàn Lập cũngkhông rõ lắm.Chỉ biết có người chủ tâm làm phép, dựa vào tầng thứ tư của Đại Diễn Quyết, thầnthức hắn đủ bao phủ phạm vi trong vòng trăm dặm. Mà ngoài trăm dặm thì mặc dù khôngcách nào dò xét toàn bộ sự tình lớn nhỏ đến tột cùng nhưng động tĩnh đại khái trongvòng hai ba trăm dặm thì cũng có thể cảm ứng được tám chín phần mười.Mới vừa rồi hắn trên đường phi độn, đột nhiên cảm nhận được quanh thân có mộtđạo linh lực bí mật mà cổ quái quanh quẩn bên người không chịu tán đi. Điều này làmcho Hàn Lập cả kinh.Linh lực này cực kỳ yếu ớt nhưng quỷ dị, nếu không phải thần thức hắn cường đạihơn hẳn tu sĩ Nguyên Anh Kỳ bình thường thì thật là không thể phát giác được.Mặc dù không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng Hàn Lập biết phiền toái đang tới .Theo hắn đoán, không phải là chuyện đến Nguyên Vũ Quốc diệt sát cả nhà Phó Giabị bại lộ mà là khi ở Thái Nhạc Sơn mạch tiện tay thu thập tu sĩ Quỷ Linh Môn nên mớixảy ra chuyện này.Nên hắn không chút nghĩ ngợi liền tản thần thức ra mọi nơi, quả nhiên phát hiện ở địaphương ngoài hai trăm dặm có vài tên tu sĩ đang bám theo mình.Mặc dù vì quá xa nên chưa tra được mấy người này là ai, nhưng Hàn Lập đã độngsát tâm, không chút chần chờ phi độn bay đi.Đối với tu sĩ có năng lực truy tung được mình, hắn tuyệt đối không để cho bọn họbám theo mình phía sau, tốt nhất là tìm cách diệt trừ để tránh hậu hoạn về sau.Dù sao đối phương thoạt nhìn chỉ có hai ba gã Tu Sĩ Kết Đan, diệt sát đối phươnghẳn là không cần tốn nhiều sức mới phải!Lập tức một đạo hoàng quang thô to ở phía trước liều mạng phi độn, xa xa một chỗkhác, một đạo cầu vồng dài chừng mười trượng chói mắt, phát ra từng tiếng rít gào mauchóng đuổi theo ở phía sau.Nhưng chỉ trong chốc lát, Hàn Lập biến thành độn quang cũng đã đến gần trongvòng trăm dặm. Điều này làm cho nữ tử họ Liễu phía trước thỉnh thoảng làm phép cảmứng vị trí Hàn Lập không khỏi khuôn mặt tái nhợt, cuối cùng lộ ra một tia sợ hãi.Bởi vì theo tốc độ truy đuổi như vậy xem ra, bọn họ sáu người chưa chạy được mộtnửa đường sẽ bị tu sĩ Nguyên Anh Kỳ phía sau đuổi theo kịp, căn bản không kịp trốnvào trong vòng phân đàn Quỷ Linh Môn.Nữ nhân này sốt ruột quay gáy ngọc, muốn cùng Hạm Vân Chi bên cạnh thươnglượng đối sách đào mệnh thì khuôn mặt Hạm sư tỷ lại trở nên vui vẻ thấp giọng nói:"Mau nhìn, phía trước có một đội tu sĩ Quỷ Linh Môn, hình như họ nghênh đónchúng ta lại đây"."Tu sĩ Quỷ Linh Môn?"Hạm Vân Chi không khỏi lớn tiếng hô, chẳng những làm cho tinh thần nữ tử họ Liễuphấn chấn mà còn làm cho bốn gã tu sĩ Ngự Linh Tông cũng trở nên vui vẻ. Mặc dùkhông dám kỳ vọng đối phương có thể đủ thực lực đánh với tu sĩ Nguyên Anh Kỳ,nhưng có thể giúp bọn họ ngăn cản một chút, trì hoãn thời gian cũng là tốt.Quả nhiên trong phút chốc, những người khác cũng chứng kiến phía đối diện loángthoáng hơn mười mấy điểm đen đi tới.Nhìn thấy điều này, trong lòng nữ tử họ Liễu an tâm hơn một chút, thầm liếc mắtnhìn Hạm Vân Chi một cái. Vị Hạm sư tỷ này không ngờ phát hiện ra tu sĩ Quỷ Linh Mônsớm hơn mình nhiều, trong lòng âm thầm rùng mình.Mộc Linh Anh chỉ có một, nàng cùng Hạm Vân Chi bình thường biểu hiện ra ngoàilà sư tỷ sư muội, trên thực tế lại tồn tại một loại quan hệ khác. Bình thường sư tỷ sư muộithân thiết nhưng đằng sau lại vụng trộm cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, hy vọng có thể làmcho chính mình có cơ hội dung hợp cùng với Mộc Linh Anh. Dù sao loại cơ hội một bướclên trời này, người nào cũng khó lòng bỏ qua được.Lúc này sáu người điều khiển hoàng quang trong nháy mắt đến trước mặt đội tu sĩQuỷ Linh Môn, sau đó linh khí tản đi, sáu người thu liễm quang hoa, một lần nữa tách rahiển lộ từng người một.Mà đám tu sĩ Quỷ Linh Môn cũng này sớm phát hiện mấy người Ngự Linh Tông,mặc dù không lập tức làm ra cử động gì bất thiện, nhưng lập tức tản ra, làm ra tư thế đềphòng."Ồ! không phải là Ngự Linh Tông Hạm sư muội cùng Liễu sư muội sao? Hai vị sưmuội lại đến Việt Quốc, thật đúng là khách quý!"Một thanh âm có chút ngoài ý muốn truyền đến, trong đội tu sĩ Quỷ Linh Môn hắc ynày đi ra ba gã tu sĩ Kết Đan Kỳ, trong đó có hai nam một nữ.Quyển 5Chương 662: Văn Phong Nhi ĐàoBa người này, một gã khuôn mặt trầm ổn, thân mặc áo đen, một gã cẩm y cẩm bào,ánh mắt lỗ mãng, cuối cùng còn lại là một phụ nhân khoảng ba mươi tuổi trông còn kháhấp dẫn."Hóa ra là Địa Tuân sư huynh, môn hạ của Toái Hồn tiền bối. Thật đúng là maymắn" Nữ tử họ Liễu vừa thấy ba gã đệ tử môn hạ Toái Hồn Chân Nhân này, lập tức thảnnhiên cười nói.Nhưng ba người tu sĩ áo đen đối diện nghe lời này lại lạnh lùng nhìn các nàng vàilần, sắc mặt có chút âm trầm.Trong đó phụ nhân nọ mặt lại càng mang vẻ bất thiện hỏi:"May mắn? Hai vị sư muội Ngự Linh Tông, vì sao không đợi tại Nguyên Vũ Quốcmà phải trộm tiến vào Việt Quốc? Chẳng lẽ khinh thị Quỷ Linh Môn chúng ta như vậyư?""Lâm sư tỷ có chút hiểu lầm rồi. Ta cùng Hạm sư tỷ lần này đến Việt Quốc là phụngmệnh gia sư. Cũng bởi vì chuyện khẩn cấp, không được chậm trễ cho nên không kịpthông tri với quý môn. Hơn nữa chúng ta ở Việt Quốc cũng chỉ chờ đợi mấy ngày rồi lạirời đi, tuyệt không có ý khinh mạn quý môn" Nữ tử họ Liễu khẽ cười một tiếng, giảithích."Mặc kệ hai vị sư muội vì sao phải đến Việt Quốc, Tuân mỗ cũng không muốn đa sự.Ta bây giờ chỉ muốn hỏi một câu, hai vị vài ngày trước có đi qua Thái Nhạc Sơn mạch,lấy vật gì ở đấy không?" Tu sĩ áo đen này hai mắt chằm chằm nhìn nữ tử họ Liễu, lạnhlùng hỏi."Thái Nhạc Sơn! Tuân sư huynh nói chính là Hoàng Phong Cốc, một trong ViệtQuốc Thất Phái ngày xưa trong Thái Nhạc Sơn mạch?" Hạm Vân Chi nhướng mày, vẻmặt mang một tia cổ quái hỏi."Như thế nào, hai vị sư muội thật sự đã đi qua nơi này" Tu sĩ họ Tuân bất động thanhsắc nhưng trong mắt lại hiện lên nét hàn quang.Nghe lời này, thần sắc cẩm y thư sinh cùng phụ nhân bên cạnh đồng thời lộ vẻ căngthẳng, trên mặt lộ ra một chút địch ý.Hạm Vân Chi cùng nữ tử họ Liễu thấy cảnh này, hai người theo bản năng liếc nhìnnhau.Hai người cũng không phải là người ngu xuẩn, cũng nghe ra trong lời đối phương vàiphần bất thiện.Chẳng qua, đoàn người các nàng căn bản không đi qua Thái Nhạc Sơn, chỉ vì dụngcông pháp dò xét vị trí linh anh từ xa nên biết cấm chế linh anh tu sĩ nọ dường như códừng lại tại Thái Nhạc Sơn nọ hơn nửa ngày.Vì vậy nữ tử họ Liễu sau khi đảo mắt, khóe hạnh hé mở dò xét."Thái Nhạc Sơn thì tỷ muội chúng ta thực không có đi qua. Nhưng chúng ta dò xétđược ở khoảng cách ngoài trăm dặm có một gã tu sĩ có lưu tại Thái Nhạc Sơn, thời giancũng không sai biệt lắm so với thời gian sư huynh nói. Tuân sư huynh chẳng lẽ lại tìmngười này?""Cách xa hơn trăm dặm ư. Liễu sư muội không phải là đang ăn nói bừa bãi sao? Cácngươi như làm thế nào mà biết đối phương có dừng lại tại Thái Nhạc Sơn. Chẳng lẽ cũnglà tu sĩ của quý tông?"Hai mắt nho sinh cẩm y không kiêng nể gì lưu chuyển vài vòng nhìn chỗ nổi bật trênngười hai nàng rồi đột nhiên cười hì hì nói."Khuyết sư huynh nói giỡn rồi. Hai người ta đang ở Việt Quốc sao dám lừa gạt mấyvị sư huynh. Không tin thì sư muội có thể chỉ trời phát ra lời thề. Mà sư huynh cứ hỏi làbiết ngay thật giả! Người nọ quả thật chúng ta không nhận ra, về phần vì sao lại biết việcnày thì nói ra có chút phức tạp. Bây giờ tiểu muội đang có việc gấp phải đi ngay, ngàykhác sẽ cẩn thận giải thích cho sư huynh được không".Nữ tử họ Liễu song má ửng hồng, hai mắt lưu chuyển như thu ba nói, cả người toátra vẻ hết sức kiều mỵ động lòng người, làm cho cẩm y thư sinh hai mắt phảng phất nhưphát sáng.Thấy ánh mắt nữ tử họ Liễu như thế, tu sĩ áo đen nhướng mày, trong lòng có chútbán tín bán nghi.Vì vậy hắn trầm ngâm một chút rồi thần sắc hòa hoãn nói:."Nếu là chuyện bình thường, Liễu sư muội nói sao ta tự nhiên sẽ tin không nghi ngờgì. Nhưng lúc này đây, Lục sư đệ chúng ta cùng một số môn nhân tại Thái Nhạc Sơnmạch ngộ hại, ngay cả hài cốt cũng không có lưu lại chút nào, làm cho gia sư cực kỳgiận dữ. Mà ta tra qua tu sĩ cao giai gần đây tiến vào Việt Quốc hình như cũng chỉ cóđoàn người của sư muội có hành tung vô cùng quỷ dị. Nếu Liễu sư muội nhận thức đượctừ xa người từng dừng chân tại Thái Nhạc Sơn, không bằng chúng ta cùng đối chất mộtphen. Tại hạ thực muốn xem một chút người nọ là thần thánh phương nào, nếu người nàythật sự đã sát hại sáu sư đệ, Tuân mỗ nhất định sau đó trọng tạ hai vị".Tu sĩ áo đen bất động thanh sắc nói, rồi nhìn đoàn người Ngự Linh Tông chằm chằm."Đối chất?" Nữ tử họ Liễu ngẩn ra sau đó lộ ra vẻ khó khăn."Như thế nào, hai vị sư muội có việc ấy cũng không chịu giúp sao?"Tu sĩ áo đen nhìn như hời hợt vừa hỏi nhưng mấy người phía sau hắn không hẹn màcùng tiến lên vây lấy đám tu sĩ Ngự Linh Tông, ý tứ một lời không vừa ý sẽ lập tứcđộng thủ.Mắt thấy tình cảnh này, sắc mặt nữ tử họ Liễu khẽ biến, đang muốn nói cái gì đó thìđột nhiên thần sắc cả kinh bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.Không chỉ nữ nhân này, tất cả tu sĩ ở đây cũng cảm thấy một cổ thần thức cường đạilạnh như băng, không kiêng nể gì từ trên trời giáng xuống, vây toàn bộ đoàn người bọnhọ lại.Mặc dù chưa nhìn thấy người, nhưng cái loại thần thức bất thiện lạnh thấu xương nàythì bất kỳ ai cũng có thể cảm ứng được."Là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, người mà các người nói là lão quái vật Nguyên Anh Kỳ,là muốn gạt ta chờ chịu chết hay sao?"Phụ nhân cảm nhận được thần thức đáng sợ, kinh sợ không khỏi lớn tiếng quát tháo."Hãy bớt nói sàm đi, lập tức chia nhau đào tẩu, có thể chạy được người nào tốtngười ấy".Tu sĩ họ Tuân mặc dù trong lòng cũng giận dữ, nhưng rất rõ ràng bây giờ căn bảnkhông phải lúc truy cứu việc này, sau khi trầm giọng nói lập tức hóa thành một đạo ôquang dẫn đầu bỏ chạy."Người nọ không nhất định là hung thủ sát hại Lục sư đệ, chúng ta có lẽ không cầnphải sợ hãi như thế" Cẩm y nho kinh hãi nhưng lại chần chừ nói."Hừ! sư huynh nếu muốn giao mạng nhỏ cho người khác, vậy xin thứ cho sư muộikhông phụng bồi!"Phụ nhân không hề tức giận lạnh lạnh nhạt nói rồi hóa thành một đạo hồng quangnhằm hướng khác phá không bay đi.Nho sinh sắc mặt cực kỳ khó coi, giương mắt oán hận nhìn đám người Quỷ LinhMôn đối diện rồi cũng dậm chân bay khỏi.Ngự Linh Tông thấp giai tu sĩ khác thấy cảnh này, tự nhiên cũng lập tức giải tán chạytrối chết.Tu sĩ Nguyên Anh Kỳ thực sự đáng sợ, làm cho đám tu sĩ này căn bản không dámnảy sinh chút tâm lý đối kháng nào."Đám người này thật vô dụng. Chẳng những không giúp được gì, ngược lại còn làmmất thời gian chạy trốn của chúng ta" Nữ tử họ Liễu nhíu tú mi, phi thường tức giận thấpgiọng nói."Không đúng! Bây giờ tình hình tốt hơn nhiều. Có những người này che chở chochúng ta, cơ hội chạy thoát tăng lên không ít. Chúng ta cũng đành trông vào thiên mệnhthôi".Hạm Vân Chi lại có vẻ phi thường trấn định, giơ tay vỗ vào Túi linh thú bên hông,lập tức một con bạch điểu to lớn xuất hiện trên không trung.Nữ tử họ Liễu cùng Ngự Linh Tông tu sĩ khác động tác cũng không chậm trễ, mỗingười một hướng trực tiếp ngự khí đào tẩu, tất cả cùng thả phi hành linh thú ra, cùnggiống Hạm Vân Chi, ngự thú mà độn.Điều giống nhau duy nhất là những người này tất cả đều một mình chạy trối chết,không có bất kỳ ai chạy về cùng một hướng vì sợ đông người dễ bị đối phương chú ý.Trong nháy mắt, nơi này không còn một bóng người.Dựa theo ý nghĩ của bọn họ, cho dù độn tốc của tu sĩ Nguyên Anh Kỳ nọ nhanh đếnmấy cũng không có khả năng đuổi theo tất cả, đủ có thể làm cho đại đa số mọi ngườiđào mệnh.Mà lúc này Hàn Lập đã đuổi tới trong vòng trăm dặm.Mới vừa rồi thần thức hắn đảo qua phía dưới đã phát hiện ra một đám tu sĩ ma đạochạy trốn cũng cảm giác ngạc nhiên.Nhưng sau khi thấy hai đám người không ngờ tứ tán thoát đi, hắn không khỏi nhướngmày, cảm giác có chút khó giải quyết.Trên mặt hiện lên một tia nghiêm trọng, Hàn Lập hít sâu một hơi, phía sau ngườivang lên tiếng lôi minh, hiện ra đôi cánh bạch ngân lơ lửng trên không. Ích Tà Thần Lôitrong cơ thể nhẹ nhàng rót vào Phong Lôi Sí. Hàn Lập trong nháy mắt biến mất, sau mộtkhắc, thân hình đã hiện ra ở địa phương cách đó vài dặm.Tiếp tục thi triển Lôi độn thần thuật như thế mấy lần, thân ảnh Hàn Lập thấp thoángchớp động không thôi. Một lát sau, hắn đã đến địa phương mà đám tu sĩ này mới vừachia tay.Mặt Hàn Lập không chút thay đổi, nhưng thần thức bất động thanh sắc tỏa ra cảmứng, lập tức tìm được tất cả tu sĩ ma đạo đang chạy trối chết.Giờ phút này xa nhất là một gã đã bỏ chạy được bốn năm mươi dặm, gần nhất làmột gã, mới chỉ vừa mới thoát đi được ngoài mười dặm.Hàn Lập cười lạnh một tiếng, rồi lập tức tập trung thần thức vào tên tu sĩ Kết ĐanKỳ chạy xa nhất sau đó điện quang chợt lóe, biến mất.Chạy trốn ra xa nhất cũng không phải là tu sĩ họ Tuân bỏ chạy đầu tiên mà là phụnhân tầm ba mươi tuổi có vài phần tư sắc.Phụ nhân này không biết tu luyện công pháp cổ quái gì nên mặc dù tu vi chỉ có bộdáng Kết Đan Sơ Kỳ nhưng giờ phút này hồng quang tráo thể, linh hỏa khiêu động, lạiphảng phất như yêu linh trong ngọn lửa, cả người hóa thành một hỏa cầu to lớn, nhanhnhư điện chớp.Phía ngoài hỏa cầu, từng tia hào quang dài ngắn không đồng nhất từ trên người phụnhân xuất ra, thanh quang lập lòe, mỗi một lần di chuyển, cũng làm cho phụ nhân nàytrong nháy mắt độn ra hơn mười trượng, tốc độ cực nhanh, thật sự làm cho người ta sợhãi.Mà phụ nhân này trong lòng cũng đang tự đắc ý.Công pháp của nàng có lẽ khi đối địch thì so với công pháp đỉnh cấp khác thua kémkhông ít, nhưng tại độn thuật lại là Phong hỏa chi độn cực hiếm thấy. Hơn nữa bản thânnàng tu luyện một kiện pháp bảo phong thuộc tính "Phiêu Linh Đái" càng làm cho độnpháp như hổ thêm cánh.Nàng tin tưởng nếu nói về độn tốc hiện nay thì so với tu sĩ Nguyên Anh Sơ Kỳ cũngkhông thua kém là mấy.Nếu nói trong đám tu sĩ chạy trối chết này người nào có khả năng bình yên vô sựnhất không phải nàng thì là ai.Phụ nhân âm thầm tự nghĩ ngợi thì trong tai đột nhiên nghe được thanh âm "Ầm ù ù",mặc dù thanh âm này không lớn, hơn nữa khoảng cách có vẻ rất xa nhưng làm cho phụnhân ngây người, không khỏi từ trong đám hồng quang quay đầu lại nhìn.Quyển 5Chương 663: Tung Hoành Phi MỹLọt vào trong tầm mắt là khoảng không vô tận, ngay cả một bóng quỷ ảnh cũngkhông có. Nhưng tiếng gầm rú trầm thấp nọ lại càng phát ra vang dội, dường như trongtích tắc đã đến bên cạnh.Trong nháy mắt, khuôn mặt phụ nhân trở nên tái nhợt, kinh hãi luống cuống nhìn khắpxung quanh, nhưng sau đó đột nhiên nhớ tới cái gì, quay người lại, lấy tốc độ so với mớivừa rồi còn nhanh hơn ba phần, vội vàng phá không bay đi.Nhưng lúc này đã là chậm trễ, mới vừa rồi phía xa xa không có một bóng ngườinay bỗng nhiên xuất hiện một điểm ngân quang chớp động, lúc rõ lúc không, chờ ngânquang lần nữa phát sáng thì không ngờ đã đến cách chỉ có trăm trượng.Bên trong mơ hồ có một bóng người trên lưng có hai cánh, đúng là Hàn Lập đangđuổi theo.Hàn Lập nhìn phụ nhân đang bay trong hồng quang, độn tốc cực nhanh cũng cảmthấy một tia ngoài ý muốn.Xem ra thiên hạ to lớn, các loại kỳ công diệu pháp, đích xác là không thể biết hếtđược. Một nữ tu Kết Đan Kỳ, không ngờ cũng có loại công pháp độn thuật đáng sợ này.Bí công này so với pháp bảo Phong Lôi Sí nói không chừng còn nhanh hơn không ít.Hàn Lập tâm lý có chút cảm khái, nhưng đeo Phong Lôi Sí sau lưng, cũng không hềdừng lại một khắc nào.Chỉ thấy ngân sí lại một lần nữa di chuyển, Hàn Lập đã hóa thành một đạo quanghồ, chợt lóe lên sau đó đã xuất hiện phía trước phụ nhân. Hắn thong dong vươn tay, nămngón tay khẻ nhếch, năm đạo kiếm quang màu xanh trong nháy mắt từ đầu ngón tay bắnra.Phụ nhân mặt cả kinh không còn chút máu, hô to một tiếng: "Tiền bối, tha mạng!"Tiếp theo, quanh thân hồng quang đồng loạt bùng lên chói mắt, trong nháy mắt cùngmấy hào quang màu xanh dung hợp thành một cái vòm ánh sáng màu xanh đỏ dày dặn,vững vàng bảo hộ bên trong.Hàn Lập nhíu mày một chút, thản nhiên nhìn nữ nhân này không nói, kết quả nămđạo kiếm khí một đường đánh tới trên màn hào quang."Phốc phốc" vài tiếng trầm đục truyện tới.Uy lực của vòm ánh sáng thuộc tính Phong hỏa này thật đúng là không nhỏ. Liêntục ngăn chặn ba đạo kiếm khí nhưng đến đạo kiếm khí thứ tư đánh tới thì trong ánh mắttuyệt vọng của phụ nhân, khoảng khắc vòm ánh sáng này đã bị vỡ tung.Phụ nhân này căn bản không kịp thi triển thủ đoạn khác, sau khi bị hai đạo kiếm khíxuyên thủng nơi yếu hại mà chết.Hàn Lập nhìn thi thể phụ nhân đang rơi thẳng xuống nhẹ lắc đầu, ngón tay khẽ bắn,một viên hỏa cầu bay ra, thi thể phụ nhân hóa thành tro bụi.Túi Trữ Vật trên người cùng kiện quang tráo pháp bảo sau cái vung tay vững vàngrơi vào trong tay Hàn Lập."Nếu ta không giết ngươi, thì chỉ sợ đến phiên ma đạo Nguyên Anh Kỳ lão quái vậtđuổi giết ta".Hàn Lập thở dài một tiếng, quanh thân lôi quang chớp động rồi lại hướng thần thứctập trung vào những tên còn lại đang bỏ chạy.Mục tiêu lúc này đây là tất cả các tu sĩ có tu vi trung bình, cao thâm nhất là tên tu sĩáo đen kia, tu vi đã đến Kết Đan Trung Kỳ đỉnh phong, bộ dáng lập tức muốn tiến vàoKết Đan Hậu Kỳ.Có điều Hàn Lập trên đường truy đuổi đã vỗ Túi linh thú, thả ra rất nhiều tam sắcPhệ Kim Trùng. Sau đó hắn dùng thần niệm dẫn dắt, tất cả phi trùng lập tức ngưng tụthành mười mấy thanh tam sắc phi kiếm, phân biệt đuổi theo hướng các tu sĩ Trúc Cơ Kỳđang liều mạng bỏ chạy .Những người này tu vi nông cạn, độn tốc cũng chậm hơn, Hàn Lập lại muốn nhấtnhất diệt sát bọn họ. Dùng đám linh trùng biến hóa thành phi kiếm đủ có thể đồng thời hạsát bọn họ.Về phần vài tên tu sĩ Kết Đan Kỳ còn lại thì do hắn tự mình đến thu thập.Dù sao những người này độn tốc không chậm, nếu chỉ dựa vào linh trùng đuổi theosợ rằng không có gì nắm chắc. Bởi vì độn tốc của Phệ Kim Trùng tại khoảng cách ngắncòn có thể đuổi kịp. Một khi chạy khoảng cách xa như thế thì lực bất tòng tâm.Tu sĩ áo đen cước dẫm lên một ô hắc đoản nhận phát sáng, sắc mặt âm trầm buồnbực quay đầu chạy đi.Lần này đi ra ngoài tìm hung thủ sát hại Lục sư đệ, không nghĩ tới lại đụng đầu vớitu sĩ Nguyên Anh Kỳ. Xem ra Lục sư đệ kia không biết có phải do tên tu sĩ ra tay tiêudiệt hay không nhưng khẳng định là có quan hệ tới đám tu sĩ Ngự Linh Tông này.Mà xem ra đám Ngự Linh Tông tu sĩ vừa thấy người nọ đuổi theo phía sau, so vớibọn hắn bộ dáng càng hoảng sợ hơn, có đến tám chín phần mười do đám Ngự Linh Tôngtrêu chọc cừu gia, mà bọn họ lần này xem như bị mắc vạ lây.Đối phương có ý đồ bất thiện, tám chín phần mười là muốn giết người diệt khẩu. Hắnthật đúng là không muốn vì vậy mà chạy.Bất quá mặc kệ như thế nào, lúc này đây dính dáng đến tu sĩ Nguyên Anh Kỳ thìchuyện Lục sư đệ bị sát hại sẽ không còn là chuyện bọn hắn có thể xử lý.Sau khi trở về nhất định phải bẩm báo sư phụ, làm cho lão nhân gia đích thân xuấtmã mới được.Đối phương dám không kiêng nể gì truy sát ma đạo Kết Đan Tu Sĩ bọn hắn. Ngườinày chắc không phải là lão quái vật Nguyên Anh Kỳ của thế lực khác, mà là tán tu quađường, nếu không sao lại không có một chút kiêng kỵ đối với thế lực ma đạo khổng lồnhư thế.Tu sĩ áo đen đang âm thầm lo lắng thì đột nhiên từ mặt bên truyền đến một tràngsấm sét quái dị, thanh âm lúc cao lúc thấp.Tu sĩ áo đen giật mình kinh hãi, vội vàng cảnh giác quay đầu nhìn lại. Kết quả trướcmắt chỉ thấy ánh thanh quang chợt lóe, sau đó không còn biết gì nữa.Hàn Lập mặt không chút thay đổi khẽ vẫy tay, triệu hồi thanh sắc cự kiếm mang thithể từ xa.Người này mặc dù đang lúc phi độn còn cẩn thận mở ra vòng ánh sáng hộ thân,nhưng dưới cự kiếm do Thanh Trúc Phong Vân Kiếm biến thành thì không chịu nổi mộtkích. Vòng ánh sáng hộ thân này tựa như giấy bạc vậy, bị một kích phá tới không cóchút tác dụng ngăn cản nào.Bây giờ hắn xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía xa xa.Được hai khối bích lục khô lâu dẫn dắt, tu sĩ cẩm y thần sắc khẩn trương quay đầunhìn trái phải không ngừng.Hắn rất rõ ràng, đừng tưởng một mạch chạy ra cự ly xa như thế, hơn nữa tu sĩNguyên Anh Kỳ nọ cũng không ngay từ đầu truy đuổi, nhưng chỉ cần hắn còn đang nằmtrong vùng bao phủ của thần thức cường đại của đối phương thì bất kỳ thời khắc nàocũng có thể bị đối phương đuổi giết đến.Bởi vậy hắn vừa toàn lực phi độn, vừa tận lực triển khai toàn bộ thần thức, tim đậpthình thịch.Kết quả, khi tâm thần hắn cảm giác bất an, vừa quay đầu nhìn lại thì trái tim chợttrầm xuống.Chỉ thấy cách đó không xa, trên không trung, không biết khi nào đã xuất hiện mộtgã thanh niên hơn hai mươi tuổi, một thân đạm thanh nho sam, ôn hòa nhìn hắn cười cười,lộ ra một bộ hàm răng lòe lòe sáng lên như tuyết trắng.Tu sĩ Cẩm y lập tức vung tay bỏ chạy nhưng thanh niên nọ vẻ mặt ôn hoà nói:."Đạo hữu chạy trốn lộ trình dài như thế thật sự là rất khổ cực. Hay là để Hàn mỗtống tiễn đạo hữu một đoạn đường!"Hàn Lập nói xong tay thì vung tay áo lên.Vô số kim điểm từ trong tay áo bay ra, trong nháy mắt hóa thành một đóa kim vânthật lớn, che trời phủ đất lạnh lung đập xuống phía dưới .Tu sĩ Cẩm y chỉ còn kịp kêu một tiếng bi thảm rồi lập tức ngay cả người lẫn phápbảo đều bị kim vân cắn nuốt, một lát sau đóa kim vân lần nữa bay lên, không gian chỗvừa rồi trống trơn, tu sĩ cẩm y cứ như vậy mà biến mất khỏi nhân gian."Phệ Kim Trùng tiến hóa quả nhiên so với ban đầu lợi hại hơn nhiều. Ngay cả phápbảo cũng trong phút chốc cắn nuốt địa sạch sẽ, xứng danh không có gì không thể thônphệ".Hàn Lập nhìn thấy tình hình như vậy, thần sắc không thay đổi, nhưng trong miệng lạithì thào tự nói vài câu.Sau đó hắn lấy ra một Túi linh thú từ trong tay áo, đám Phệ Kim Trùng màu vàngnày sau khi xoay quanh vài vòng tại không trung mới lưu luyến bay vào túi. Điều nàylàm cho Hàn Lập chau mày, tâm lý thở dài.Đám trùng tử này ngày cường đại thì khống chế chúng nó cũng không có dễ dànggiống trước kia.Điều này làm cho Hàn Lập hơi có chút cụt hứng.Tiếng sấm sét nổi lên, Hàn Lập biến thành ngân quang biến mất trong không trung.Hạm Vân Chi cưỡi trên linh cầm trắng noãn hóa thành một đạo bạch hồng dài ước babốn trượng vội vã phi độn về phía trước.Giờ phút này nàng cùng linh cầm hòa thành đạo bạch quang nhu hòa, trong đó hiệnlên khuôn mặt trắng noãn như ngọc, cùng tăng thêm vài phần hơi thở thánh khiết.Chỉ là hiện tại nàng hàng mi nhíu chặt, trong tay cầm một cái đĩa ngọc màu lục lớnbằng bàn tay, cẩn thận xem xét không ngừng, trên mặt hiện vẻ âm trầm bất định.Trên đĩa ngọc trong suốt sáng long lanh, xanh biếc ẩm ướt, hai bên vành đĩa cónhiều thượng cổ phù văn màu vàng bạc cùng một ít minh ấn hoa văn thâm ảo, tản ra linhkhí lục sắc kinh người. Vừa nhìn, đã biết không phải là kiện dị bảo tầm thường.Mà ở trung tâm đĩa ngọc, nơi đó bóng loáng trong như gương, có bảy tám quangđiểm hồng sắc lúc ẩn lúc hiện lấp lóe không ngừng, phảng phất như màu đỏ của huỳnhhỏa trùng.Nhưng đang lúc này, một quang điểm sau một lúc lấp lóe, bỗng nhiên từ tâm đĩabiến mất.Hạm Vân Chi thấy cảnh này, cắn làn môi đỏ mọng, trên mặt hiện ra một tia ưu sắc,rồi ngưng thần nhìn chăm chú bảo vật trong tay, mắt không chớp một cái.Nhưng một lát sau, lại có thêm hai điểm hồng cũng chợt hiện một chút sau đó cũngtừ mặt đĩa ngọc biến mất.Nét mặt tú lệ băng khiết của Hạm Vân Chi rốt cục thần sắc đại biến,.Sau khi các điểm hồng trên cái đĩa biến mất thì cũng chỉ còn hai quang điểm có chútlấp lóe không ngừng."Trừ ta cùng Liễu sư muội thì bốn gã Trúc Cơ Kỳ đệ tử gần như cùng một lúc gặpđộc thủ. Chẳng lẽ người này có phân thân thuật, hay là có thần thông gì khác khó tin.Xem ra, hay là ta đã quá coi thường thần thông của lão quái Nguyên Anh Kỳ này. Phỏngchừng tu sĩ Quỷ Linh Môn cũng không biết ở nơi nào. Biết trước như vậy, tốt hơn hết làmọi người tập hợp lại cùng nhau, cùng người này đánh một trận".Hạm Vân Chi dịu dàng khẽ vén tóc trên trán, khóe miệng lộ ra một tia cười khổ lẩmbẩm, thanh âm thấp gần như không thể nghe thấy.Quyển 5Chương 664: Lục Dực Sương CôngMặc dù trong lòng Hạm Vân Chi có chút hối hận đối với quyết định lúc đầu, nhưngbây giờ mới biết cũng không có tác dụng.Vì thế nàng thu đĩa ngọc trong tay lại, sau khi hít sâu một hơi, khẽ nhếch môi, mộtviên quang châu trong suốt từ trong miệng bay ra.Hạt châu này quay tròn trước mặt Hạm Vân Chi, sau đó rơi xuống đỉnh đầu conchim to lớn, cố định bất động trên đầu nó.Hai tay nữ tử này bắt một pháp quyết, sắc mặt ngưng trọng điểm một cái về hướnghạt châu, viên châu phát ra hào quang chói mắt, cùng lúc con linh cầm vươn cổ kêu mộttiếng dài, hai cánh rung lên, vẽ ra vệt dài màu trắng, từ tại chỗ bắn nhanh ra, tốc độ thoátra nhanh hơn gấp rưỡi so với ban đầu.Chẳng qua nhìn Hạm Vân Chi khi pháp quyết trên tay còn chưa thu lại, sắc mặt đãtrắng bệch, liền biết loại bí thuật này là một công pháp rất hao tổn nguyên khí.Nhưng hiện tại họa sát thân ngay trước mắt, nàng tự nhiên cũng bất chấp mọi thứ.Nữ tử này vừa mới thi triển bí thuật không lâu, đột nhiên phía sau có tiếng sấmtruyền đến, mặt Hạm Vân Chi cả kinh, biết địch nhân rốt cục cũng đuổi theo.Nhưng bây giờ tốc độ của loại độn thuật này, đã là nhanh nhất mà nàng có thể thitriển, trừ vội vàng gia tăng một vòng bảo hộ trên người, cũng không có biện pháp nàokhác.Dù sao lúc trước Hạm Vân Chi vì muốn kết đan dễ dàng, nên thần thông công pháptu luyện thật sự không có uy lực lớn.Kết quả sau khi tiếng sấm vang lên, một đạo ngân hồ chợt lóe lên bên cạnh nữ tử ,tại hơn mười trượng trước mặt nàng, hiện ra một bóng người trên lưng có hai cánh, thanhquang chớp động, không cách nào thấy rõ khuôn mặt của đối phương, nhưng bóng ngườikhông nói hai lời liền khoát tay, mấy đạo thanh hồng chói mắt bỗng nhiên xuất hiện.Trên mặt Hạm Vân Chi lộ vẻ tuyệt vọng, nhắm mặt chờ chết.“Ồ! Là cô”Thân ảnh người nọ sau khi liếc mắt nhìn Hạm Vân Chi một cái, không khỏi kinh ngạckêu lên, lập tức vung nắm tay, thanh mang liền biến mất.Hạm Vân Chi cảm thấy kỳ quái, đang lúc muốn ngưng thần nhìn kỹ đối phương,nhưng điện quang cùng tiếng sấm quanh thân ảnh người nọ lại hiện lên, trong nháy mắtbiến mất tại chỗ.Hạm Vân Chi không khỏi ngẩn ngơ.Nhưng sau một lát trì hoãn, tiếng sấm lại từ phía sau phát ra.Tâm tình nữ tử liền trầm xuống vội vàng quay đầu muốn xem một chút, nhưng vòngbảo hộ “bộp” một tiếng bị nghiền nát, theo sau là một kim hồ cực nhỏ bắn đến trênngười.Lập tức Hạm Vân Chi cảm thấy toàn thân tê rần, thân thể không thể khống chế ngãxuống. Cùng lúc đó, nàng mơ hồ cảm thấy mình được một người ôm lại. Một luồng khítức nam tử xông vào mũi. Hạm Vân Chi nổi giận, nhưng liền hôn mê bất tỉnh.Hàn Lập nhìn nữ tử trong lòng, mặt lộ ra vẻ cười khổ, bộ dáng rất bất đắc dĩ.Không biết qua bao lâu, Hạm Vân Chi từ từ tỉnh lại, giương mắt, liền nhìn thấy bầutrời xanh không mây.Nàng cả kinh vội vàng ngồi dậy, phát hiện mình đang ở trên một ngọn tiểu sơn vôdanh.Một bên cách đó không xa, một con bạch điểu to lớn thành thật nằm sấp một bên,bộ dáng dường như cũng hôn mê bất tỉnh.Hạm Vân Chi vội vàng nhìn lại, may là con chim này chỉ bị hạ một cái cầm chế đơngiản, rất dễ dàng giải khai.Nữ tử lúc này mới yên tâm thức tỉnh linh cầm, sau đó cưỡi nó bay lên trời, nhìn xungquanh một chút.Xung quanh chỗ nàng bị chế trụ, dường như không có dị động gì.Mà xem thời gian, có vẻ cũng không qua bao lâu.Mặt Hạm Vân Chi lộ vẻ mờ mịt hồi lâu, đột nhiên nhớ tới chuyện gì đáng sợ, mặtkhẩn trương vội vàng kiểm tra quần áo thân thể trên người.Kết quả hết thảy bình thường, cũng không có trải qua chuyện gì đáng sợ. Hơn nữaTúi trữ vật trên người cùng dị bảo trong áo cũng vẫn nằm chỗ cũ, nhìn tựa như không aidi chuyển qua.Lúc này, Hạm Vân Chi thật sự ngây người.Đối phương chẳng những không giết nàng, cũng không có xâm phạm nàng chút nào.Chuyện này là như thế nào?Nàng có chút hồ đồ.Hạm Vân Chi đột nhiên nhớ tới trước khi mình bất tỉnh, đối phương đã phát ra mộttiếng kinh ngạc, thần sắc trên mặt liền kinh nghi.Chẳng lẽ tên tu sĩ Nguyên Anh Kỳ kia thật có biết nàng, hoặc có thể là một ngườikhông thân quen của nàng. Nhưng là trong trí nhớ, ngoại trừ một ít tổ sư Ngự LinhTông, đối với tu sĩ Nguyên Anh Kỳ của tông môn khác, căn bản nàng cũng không hềgặp ai.Đáng tiếc động tác người nọ quá nhanh, căn bản không thấy rõ khuôn mặt, vócngười cũng cực kỳ bình thường, không có chút đặc điểm nào. Âm thanh duy nhất phát ra,cũng chỉ là một tiếng kinh ngạc mà thôi, căn bản không thể nhận biết được.Hạm Vân Chi kinh ngạc ngẫm nghĩ nửa ngày, vẫn không có chút kết quả nào.Có điều, nàng vuốt trong áo một cái, lấy ra một cái đĩa ngọc xanh biếc.Tiếp theo tay nàng bắt quyết, miệng lẩm bẩm, liền sau đó một đạo pháp quyết màutrắng xuất hiện, đánh tới trên đĩa ngọc.Lập tức một trận lục quang trong bảo vật chớp động, một điểm ánh sáng màu đỏphát ra bên trong.Chứng kiến việc này, Hạm Vân Chi nhíu mày, nghĩ tới tình hình lúc trước trongkhoảng khắc mình bị đối phương cấm chế, càng cảm thấy sợ hãi.Nếu vị Liễu sư muội kia của nàng cũng không bị giết, hẳn là đã chạy ra khỏi phạm vicảm ứng của bảo vật.Mà khi nãy nhìn thấy bộ dáng cay độc của đối phương như thế, phòng chừng phầnnhiều là đã bị giết.Hạm Vân Chi thở dài một hơi, thu hồi bảo vật, khống chế linh cầm bay khỏi nơi này.Tại một nơi khác, Hàn Lập đang ôm một nữ tử tuổi còn trẻ, hóa thành một đạo cầu vồngbay đi.Cúi đầu xem xét đại mỹ nữ thơm mát xinh tươi trong lòng, thần sắc hắn vẫn nhưthường, không có chút biểu lộ gì.Cách đó không lâu, sau khi hắn đánh ngất Hạm Vân Chi, liền lập tức đổi phươnghướng, đuổi theo một vị nữ tu Ngự Linh Tông khác.Kết quả khi đối phương vừa thấy Hàn Lập đuổi theo, hoa dung liền thất sắc, thả ramột đám phi thiên ngô công (rết bay) lớn khoảng một thước.Con rết này không giống những con bình thường khác, toàn thân phát ánh sáng màuđen, lưng mọc ra hai cánh màu trắng, lúc bay ra từ túi linh thú liền phun ra băng sươngmàu trắng, hung ác dị thường.Hàn Lập thấy vậy đầu tiên là cả kinh, tiếp theo trong lòng lại mừng rỡ.Đám rết hung ác này nếu không nhìn lầm, chính là kỳ trùng Lục Dực Sương Côngxếp hạng thứ mưới tám trên bảng. Loại rết này cũng giống Phệ Kim Trùng của Hàn Lập ,đều là thượng cổ linh trùng thời kỳ hoang dã.Nghe nói chúng có được một bộ phận huyết thống chân long thuộc tính băng. Mộtkhi tiến hóa đến thời kỳ trưởng thành, lưng liền sinh ra sáu cánh, phun ra hàn khí, đủ đểbao trùm trăm dặm, đóng băng vạn vật.Chẳng qua mấy con rết này cũng giống với Phệ Kim Trùng lúc đầu, rõ ràng đếu làấu trùng, hàn khí được phun ra đối với tu sĩ bình thường có lẽ khó có thể ngăn cản,nhưng đối với Hàn Lập đã luyện hóa một ít Kiềm Lam Băng Diễm, căn bản không đủ đểgây khó khăn.Lúc này Hàn Lập thi triển công pháp, không khách khí dễ dàng thu vào tay áo, làmcho nữ tử kinh hoàng, mặt không còn chút máu.Nhân cơ hội này, hắn lôi độn một cái, khống chế nữ tử này, làm cho hôn mê đi.Mất đi thần thức khống chế, mấy con rết đang bay liền tự động bay trở về trong túilinh thú.Hàn Lập nhìn nữ tử xinh đẹp trong tay, thần sắc chần chừ.Giết chết nữ tử này chỉ là chuyện nhấc tay. Nhưng nếu vậy, Lục Dục Sương Công sẽkhông thể lấy được. Bởi vì hễ là tu sĩ sử dụng linh trùng, vì sợ sau khi bị bỏ mình ngoàiý muốn, linh vật liền bị cừu gia lấy được, nên đều hạ cấm chế nhận chủ, sau đó lại hạcấm chế tự bạo. Một khi chủ nhân ngoài ý muốn mà chết, nguyên thần tiêu tan, linh trùngcũng sẽ tự bạo theo.Đương nhiên nếu tu sĩ tự giác biết đại hạn đã đến, hoặc là muốn truyền linh trùng lạicho môn đồ, tự nhiên sẽ loại bỏ cấm chế này.Phệ Kim Trùng của Hàn Lập cũng là được bỏ loại cấm chế này.Hàn Lập muốn có được đám trứng rết này, hiển nhiên không thể nhẫn tâm xuống tayhủy hoa.Hơn nữa, Hàn Lập cũng có một ít tư tâm đối với bí thuật khống trùng của Ngự LinhTông.Dù sao Ngự Linh Tông vốn là lấy việc sử dụng linh trùng linh thú mà nổi tiếng cảThiên Nam, đối với khống trùng đạo khẳng định có rất nhiều chỗ độc đáo.Phệ Kim Trùng của hắn cũng rất cần cấm chế bí thuật để tăng mạnh khống chế.Nghĩ tới đây, Hàn Lập dán vài đạo cấm chế trên người nữ tử để làm cho đối phươngkhông cách nào tỉnh lại trong thời gian ngắn, sau đó hóa thành một đạo thanh hồng ômnữ tử bay đi.Về phần Hạm Vân Chi, việc này làm cho hắn nhớ tới tiểu muội dịu dàng năm đó, nênHàn Lập không cách nào nhẫn tâm xuống tay.Chung quy bản tính hắn không phải là một người trở mặt vô tình.Không thể làm gì khác hơn là để nữ tử này lại, không để ý tới.Dù sao Hạm Vân Chi cũng không thấy rõ khuôn mặt hắn, cho dù có trở về, phỏngchừng cũng không thể nói được gì.Mà hắn chỉ cần bay nhanh về Khê Quốc, cho dù cuối cùng chuyện bị bại lộ, NgựLinh Tông cùng Quỷ Linh Môn sao có thể bắt được hắn.Dù sao Thiên Đạo Minh cùng Ma đạo là quan hệ đối địch. Vài năm trước, Thiên SátTông tông chủ tự mình ra tay đại náo tại thánh địa Vân Mộng Sơn của ba phái, cũng làmcho ba phái phải ngậm bồ hòn.Đối với người không may bị đối phương vây khốn hoặc bắt sống, hai thế lực lớncũng chỉ có thể qua lại cười cười, kiêng kị nhau mà thôi.Điểm này, trong lòng Hàn Lập cũng biết rõ ràng.Kế tiếp, hắn liền liên tục bay trở về không ngừng một khắc, không muốn bị chặn lạiở trong phạm vi thế lực của mấy lão quái vật Nguyên Anh Kỳ của ma đạo.Nghĩ như vậy, bất giác Hàn Lập liền độn quang nhanh hơn.Quyển 5Chương 665: Ngũ Hành Linh AnhThời điểm mấy tên tu sĩ Kết Đan Quỷ Linh Môn bị tiêu diệt toàn bộ, đại môn củaphòng bế quan tại Yểm Nguyệt Tông một lần nữa được mở ra, tu sĩ áo bào trơn mặttrầm như nước đi tới.Vài tên đệ tử đắc lực của hắn đồng thời bị giết, điều này làm cho lão ma NguyênAnh Kỳ đang bế quan không thể xem như không biết. Lúc này không nói một lời thả ramấy đạo phù truyền tin, cấp cho tất cả phân đàn Quỷ Linh Môn tại Việt Quốc phát ra tintức, lập tức tra rõ chuyện mấy tên đệ tử bị ngộ hại. Hắn muốn tự thân xuất mã, xem mộtchút rốt cục là ai phía sau dám hạ độc thủ đối với môn hạ của Toái Hồn môn.Có điều, hành động của hắn rõ ràng là chậm một bước.Không chờ ma đạo Quỷ Linh Môn tìm tới, Hàn Lập đã bay khỏi Việt Quốc, bắt đầuđi ngang qua Nguyên Vũ Quốc.Cuối cùng vị Toái Hồn Chân Nhân này không thu hoạch được gì, chỉ đại khái biết,mấy tên đệ tử của mình bị một tên tu sĩ Nguyên Anh Kỳ không biết tên tiêu diệt. Đốiphương đã rời xa Việt Quốc, khiến cho hắn nổi trận lôi đình.Mà hơn mười ngày sau, Hạm Vân Chi cũng ủ rũ trở về Kỳ Linh Sơn tại Thiên LaQuốc, quỳ trước gian thạch thất đen nhánh, nói lại chuyện đã trải qua một lần, tự mìnhthỉnh tội lão giả trong thất.“Các ngươi tại ngoài mấy trăm dặm đã bị đối phương phát hiện. Tất cả những ngườikhác cùng tu sĩ Quỷ Linh Môn đều bị tiêu diệt, chỉ có ngươi bình yên thoát ra?” Tronglời nói của lão giả mang một tia cổ quái.“Không sai, sư bá. Vân Chi cùng đám người Liễu sư muội chia nhau chạy trối chết,kết quả chỉ có một mình ta có thể chạy thoát. Những người khác không rõ ở nơi nào.Không biết chừng còn chưa gặp phải độc thủ”.Hạm Vân Chi không biết vì sao lại giấu diếm vị tu sĩ Nguyên Anh Kỳ không biết tênkia, tựa hồ vì nhận ra nàng mà thả đi, chỉ hàm hồ là nói mình chạy thoát.“Người nọ nếu có thể giam cầm Mộc Linh Anh, hiển nhiên tám chín phần là tu sĩNguyên Anh Kỳ. Nhưng có thể ở ngoài trăm dặm phát hiện hành tung của các ngươi,việc này có thể rất đáng sợ. Theo ta được biết, tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cả Thiên Namcăn bản không có mấy người. Chẳng lẽ thật sự là một trong mấy lão bất tử này” Thanhâm lão giả trầm xuống, mang theo một tia kiêng kỵ.“Cái này sư điệt không rõ ràng lắm. Bởi vì thần thức đối phương thật sự cường đại,nên con không dám đuổi theo đối phương. Chỉ có thể từ xa cảm ứng được người này rờiđi Việt Quốc, xuyên qua Nguyên Vũ bay về phía bắc. Bởi vì phía trước là thế lực củachánh đạo cùng Thiên Đạo Minh, sư điệt không dám đi theo nữa, cuối cùng cũng khôngbiết được đối phương là người phương nào, không thể làm gì khác hơn là quay về bổntông. Thỉnh sư bá thứ tội”.“Ngươi không làm sai, thì có tội gì? Nếu người nọ thật sự là tu sĩ Nguyên Anh HậuKỳ, dù là ta tự mình đến đó, cũng vô dụng như nhau. Ngươi có thể sống sót trở về, đãkhông dễ dàng. Lần này cũng là do ta lo lắng không chu toàn, vốn tưởng rằng bằng vàobí thuật cảm ứng của ngươi cùng Liễu Ngọc, cũng đủ để tra rõ chi tiết đối phương, lạikhông hề nghĩ rằng đối phương có thể là tu sĩ Nguyên Anh Hậu Kỳ. Hôm nay người nọđã chạy xa như thế, cho dù mật thuật của ngươi có thần diệu hơn nữa, cũng không cócách cảm ứng được chỗ của Linh Anh. Việc này tạm thời cho qua. Ngươi hãy đi xuốngnghĩ ngơi. Mặt khác, hình như nghe nói Hạm sư đệ đã xuất quan, ngươi qua nhìn hắn mộtchút”.Lão giả trong phòng thở dài một hơi, chậm rãi nói.“Đa tạ sư bá đại lượng, sư điệt trước xin cáo lui” Hạm Vân Chi xá một cái, tronglòng nhẹ nhõm, sau đó cung kính lui xuống.Chứng kiến thân ảnh Hạm Vân Chi dần dần đi khuất, lão già trong thạch thất im lặngtrong chốc lát, sau đó quay về hướng không có bóng người, mở miệng một cách khóhiểu.“Ngươi nhìn sư muội ngươi là nói thật hay giả, thật sự là lão gia Nguyên Anh HậuKỳ này bắt đi Linh Anh không? Phải biết rằng, cái loại tu sĩ cấp bậc này, sao có thể đểcho con nhỏ Vân Chi may mắn chạy thoát” Thanh âm lão giả không mang theo một chútcảm tình, phảng phất như biến thành một người khác.“Sư bá. Mới vừa rồi ta dùng bí thuật cảm ứng trái tim Hạm sư muội một chút, mặc dùkhông thể nói hoàn toàn bình thường, nhưng đại bộ phận thời gian là yên ổn. Chỉ khi nóiđến đoạn chạy thoát nọ thì trong lòng mới có chút hỗn loạn. Ta phỏng chừng chỗ giấudiếm, hơn phân nữa là có liên quan đến chuyện này”.Theo câu hỏi của lão già, một nhân ảnh trong thạch thất chợt lóe, hiện ra một gãtrung niên mắt to mày rậm, cung kính nói với lão già.“Hừ! Ta cũng nghĩ như thế. Nếu nàng không phải là hậu nhân của Hạm sư đệ, nhưthế nào ta lại để nàng rời đi dễ dàng như vậy, bằng không phải sử dụng Sưu hồn thuật,nhìn xem rốt cục nàng giấu diếm điều gì. Bây giờ không nhìn mặt tăng cũng nhìn mặtphật, cũng vì e ngại quan hệ với Hạm sư đệ, loại thủ pháp thương tổn thần thức độc địanày, thật không thể tùy tiện dùng trên người nàng. Dù sao nàng là hậu nhân của Hạm sưđệ, bình thường rất được yêu thương. Thậm chí vì muốn làm cho nữ tử này kết đan,không tiếc đại hao nguyên khí thi triển nghịch thiên đại pháp, tẩy tủy dịch kinh cho nàng.Nếu thứ mà nàng giấu diếm không phải trọng yếu, ta cũng chẳng muốn truy cứu nữa.Việc Mộc Linh Anh rơi vào tay lão gia này, mới thật sự là chuyện phiền toái. May mắn làlần này chỉ mất đi Mộc Linh Anh, hai Linh Anh khác vẫn bình yên. Với Mộc Linh Anh tanhớ còn có một cái dự bị, mặc dù hơi thiếu một chút, nhưng tạm thời trước hãy bồi dưỡng.Thật không biết, có thể đợi được tới ngày Ngũ Hành Linh Anh tề tụ không” Lão giả thởdài một hơi, có chút buồn bực nói.“Bí pháp Ngũ Hành Linh Anh này nguyên vốn là một đại bí thuật thần thông thấttruyền nhiều năm, nếu không phải vài năm trước trong lúc vô ý sư bá luyện chế ra ThổLinh Anh, sợ rằng bây giờ bổn tông còn không thể có lại được Ngũ Hành Linh Anh này.Chỉ cần tất cả Linh Anh đều chuẩn bị hoàn toàn, liền thi triển bí thuật làm cho Linh Anhdung hòa cùng một thể với đệ tử bổn môn. Không bao lâu, Ngự Linh Tông chúng ta sẽcó thêm năm tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, đủ có thể cùng Hợp Hoan Tông tranh đua vị trí đứngđầu ma đạo. Có điều, đám tu sĩ này mặc dù có được thần thông của tu sĩ Nguyên AnhKỳ, nhưng chính thức lại không có được thọ mệnh của tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, thật sự làmột chuyện đáng tiếc. Về phần Mộc Linh Anh bị mất nọ, nguyên vốn là Linh Anh đượcluyện hóa sớm nhất, là một thứ rất hung hãn. Nghe nói trước kia từng cắn nuốt nguyênanh của tu sĩ Nguyên Anh Kỳ bổn tông, thật sự dị thường bạo ngược, khó có thể thuầnphục. Nếu muốn hợp thể, cũng khó có thể thành công. Bị mất đi, trái lại là chuyện maymắn” Người trung niên chững chạc nói.“Hắc hắc! Lời ngươi nói ta sao không biết. Không biết Mộc Linh Anh nọ hơn ngànnăm trước gặp cơ duyên xảo hợp gì, lại tự sinh ra thần trí, lại len lén ẩn vào Tàng kinhcác Ngự Linh Tông chúng ta, rình coi nhiều bí thuật công pháp, làm cho thần thông tănglên, thoát ly cấm chế được một chút. Nếu lúc ấy không phải vừa lúc có một vị trưởnglão Nguyên Anh Hậu Kỳ tọa trấn, liền thi triển đại thần thông trấn áp xuống, thiếu chútnữa liền gây thành đại họa. Có điều cũng bởi vậy, ta phỏng chừng nếu có thể dung hợpLinh Anh này, sợ rằng vị đệ tử hợp thể kia liền có thể có được thần thông của NguyênAnh Trung Kỳ không phải là không có khả năng. Nên tự nhiên không muốn bỏ qua dễdàng. Nói đến cũng buồn cười, trước khi dung hợp Linh Anh, không thể làm cho pháplực Ngũ Hành Linh Anh gia tăng, ngược lại phải làm suy yếu đi tu vi của chúng, chỉ cónhư vậy mới có thể cam đoan khi dung hợp, nguyên thần của đệ tử trong tông mônkhông bị cắn nuốt. Nếu không, ta cần gì mạo hiểm cho người mang theo Mộc Linh Anh,đi tới Kiền Kim Cốc tiếp nhận kim phong tẩy thể” Lão giả bình tĩnh nói, nhưng tia tiếc hậntrong lời nói vẫn phi thường rõ ràng.Nam tử trung niên nghe vậy, muốn mở miệng khuyên cái gì đó, nhưng khi nghĩ lại thìmặt lại mang vẻ cười khổ không nói.Hơn một tháng sau, Hàn Lập rốt cục cũng đến Khê Quốc, trở lại động phủ của mình.Lúc này Hàn Lập mới thở phào một hơi, đem nữ tử họ Liễu vào trong tĩnh thất, trướchết đi xem Mộ Phái Linh.Thấy nữ tử này còn đang trong thời kỳ bế quan tu luyện, trong lòng hắn rất là hàilòng. Sau đó lại đi bái phỏng hai vị trưởng lão, để cho đối phương biết hắn đã trở về.Hai người lão già tóc bạc vừa thấy Hàn Lập liền rất là cao hứng, hỏi han sơ qua vàicâu tình huống ra ngoài của Hàn Lập lần này.Hàn Lập nói sơ qua, chỉ là nói trên đường đã giết vài tên tu sĩ kết đan Quỷ LinhMôn cùng Ma Diễm Môn.Kết quả, hai vị này đều không có lộ ra vẻ lo lắng, ngược lại còn lớn tiếng khen hay.Xem ra hai người này đối với chuyện lần trước chánh ma lưỡng đạo tính kế bọn họ,vẫn ghi hận trong lòng. Đặc biệt là lão già tóc bạc, lúc đầu vì mạng sống, không thểkhông thi triển một loại bí công bảo vệ tính mạng, khiến cho nguyên khí bây giờ vẫncòn đại thương, chưa hoàn toàn hồi phục.Hành động này của Hàn Lập, cũng xem như là thay bọn họ trả thù.Thấy tình hình này, Hàn Lập càng thêm an tâm, sau khi trò chuyện nữa ngày, liền trởvề động phủ.Trên đường hắn bắt đầu suy nghĩ, xem xử trí vị đại mỹ nữ áo trắng kia như thế nào.Nữ tử họ Liễu trong mê man từ từ tỉnh lại.Đôi mắt sáng mới vừa mở ra, liền thấy một khuôn mặt tiến đến trước mặt, khôngkhỏi kinh hãi, vội vàng lùi ra phía sau mấy bước, tựa vào tường đá.Lúc này nàng mới phát hiện, chủ nhân của khuôn mặt chính là một thiếu phụ kiều mịhơn hai mươi tuổi, đang thản nhiên cười. Mà xung quanh nàng nhìn như hoàn toàn bịphong bế trong mật thất, nơi đây ngoại trừ một cái bồ đoàn hình tròn, cũng không có thứgì khác.“Đạo hữu đã tỉnh lại, nếu không có chuyện gì, hãy theo ta đi gặp chủ nhân” Thiếuphụ cười hì hì nói.“Chủ nhân? Hắn là ai? Nơi này là địa phương nào” Liễu Ngọc nhất thời còn khôngrõ ràng chuyện gì đã xảy ra, một mãnh hỗn loạn trong đầu, chần chờ hỏi.“Đạo hữu hãy đi theo thiếp thân, chẳng phải sẽ biết sao. Về phần nơi đây, chính làVân Mộng Sơn trong Khê Quốc. Ta nghĩ hẳn là đạo hữu biết mình ở nơi nào”.Ngân Nguyệt nhìn thân thể cao gầy của nữ tử từ trên xuống dưới, chậm rãi nói.“Khê Quốc, Vân Mộng Sơn, các ngươi là người của Thiên Đạo Minh!”Liễu Ngọc đánh giá sơ qua, liền lập tức nghĩ ra lai lịch của đối phương, thần sắckhông khỏi biến đổi thất thanh nói.Quyển 5Chương 666: Liễu Ngọc“Đạo hữu thật sự thông tuệ hơn người, nơi này chính là Thiên Đạo Minh Lạc VânTông. Hay là cô nương hãy đi với ta một chút, chủ nhân nhà ta đang chờ!” Sóng mắtNgân Nguyệt lưu động, bất động thanh sắc thúc giục.“Tốt! Tiểu nữ cũng muốn gặp mặt vị tiền bối này, phiền đạo hữu dẫn đường” Nữ tửáo trắng cũng không phải là tu sĩ tầm thường, rất nhanh khôi phục thần sắc bình thường.Ngân Nguyệt mỉm cười, liền nhẹ nhàng đi ra tĩnh thất. Nữ tử áo trắng yên lặng theosau.Một lát sau, hai người đã đến trước đại sảnh.Hàn Lập đang ngồi trên ghế đá, hai mắt trong suốt đang nhìn một quang tráo thật lớntrong đại sảnh, bên trong có một con linh thú, cực kỳ dữ tợn đang dùng đầu đánh vàoquang tráo. Nhưng cấm chế thuộc tình thổ này vẫn không chút sứt mẻ, phảng phất giốngnhư một khối đá.Liễu Ngọc cẩn thận đánh giá linh thú nọ. Chỉ thấy hình thể linh thú này tựa giống nhưthanh ngưu, trên lưng có lân giáp, đúng là một con Thiết Tê Thú hiếm thấy.Mặc dù loại linh thú này không phải là thượng cổ dị chủng gì, nhưng cũng là linh thúquý hiếm khó gặp tại tu tiên giới. Hình như lúc trước Phó Gia tại Nguyên Vũ Quốc mới bịdiệt tôc, cũng có một linh thú tổ truyền như vậy. Nghe nói có thể lực địch tu sĩ Kết ĐanTrung Kỳ mà không hề rơi xuống hạ phong. Chẳng lẽ là con linh thú này.Nói như vậy, thật sự là người trước mặt này đã diệt cả nhà Phó Gia, sau đó đoạtđược linh thú này.Liễu Ngọc đối với hành động tàn nhẫn của Hàn Lập, trong lòng âm thầm kinh hãi,rơi vào trên tay một vị tu sĩ Nguyên Anh Kỳ như vậy thật sự là lành ít dữ nhiều.Có điều, nàng nhìn tuổi Hàn Lập cũng còn rất trẻ, cũng thầm kinh nghi.Dù sao tu sĩ nam tử cũng ít có người tu luyện công pháp có công hiệu trú nhan. Saukhi tiến vào Nguyên Anh Kỳ, cơ bản cũng là có hình dáng trung niên. Đương nhiên, dạngtrung niên này cũng là dạng ba bốn trăm tuổi. Bởi vì cảnh giới càng cao, tốc độ lão hóacàng chậm.Cho nên tại tu tiên giới, một ít lão giả xưng hô một vài tu sĩ trung niên là “sư thúc”,“thúc tổ” cũng không có gì là kỳ quái.Lúc này, Ngân Nguyệt đứng trước mặt Hàn Lập, nghiêm nghị nói:“Chủ nhân, đạo hữu Ngự Linh Tông đã được mang đến”.“Ừm, ngươi trước hết hãy lui ra” Hàn Lập gật đầu, tùy ý nói.“Vâng, chủ nhân!”Ngân Nguyệt tự biết khả năng biến thân của mình không dài, Hàn Lập mới cố ý nóinhư thế, lúc này mặt mang ý cười lặng lẽ lui ra.Liễu Ngọc bất an đi tới trước mặt Hàn Lập, nhẹ nhàng xá một cái, sau đó liền ôn nhuđứng một bên, có vẻ rất nhu thuận.Hàn Lập lạnh lùng liếc mắt nhìn nữ tử, sau đó lại quay đầu nhìn về Thiết Tê Thútrong quang tráo, ngón tay điểm một cái.Một đạo điện hồ cực nhỏ từ đầu ngón tay bắn ra, trực tiếp xuyên thấu qua quangtráo, kích tại trên thân hình linh thú.Cả người Thiết Tê Thú nhảy lên, một tiếng gào thét vang ra, “phù” một tiếng ngã lănra, bốn vó không ngừng quẫy đạp, không cách nào đứng dậy.Nhìn thấy một kích của Hàn Lập, đã dễ dàng đánh cường thế linh thú ngã xuống, vẻôn như trên mặt Liễu Ngọc khẽ biến, nhưng lập tức lại làm như không có chuyện gì.Nhưng thần thức Hàn Lập cảm ứng được rất rõ ràng là vừa rồi trống ngực nữ tử này cóđập nhanh hơn.Lúc này, ánh mặt Hàn Lập mới một lần nữa quay trở lại trên người nữ tử áo trắng,bình tĩnh hỏi:“Đạo hữu tên gọi là gì, vì sao vô cớ theo dõi ta? Nếu là tu sĩ Quỷ Linh Môn cùngMa Diễm Môn mà tới tìm ta thì cũng rất bình thường. Nhưng Ngự Linh Tông các ngườithì hình như ta không hề trêu chọc”.Nghe Hàn Lập nói thế, Liễu Ngọc sau một lúc ngẩn ra, ánh mặt trở nên có chút mấttự nhiên, nhưng sau đó cắn đôi môi đỏ mọng nhẹ giọng trả lời.“Tiền bối giam cầm Mộc Linh Anh của Ngự Linh Tông chúng ta, nên tiểu nữ mớikhông thể không phụng mệnh truy tìm hành tung của tiền bối, nếu có chỗ nào mạo phạm,mong rằng tiền bối không chấp nhặt. Tiểu nữ tử cũng chỉ là phụng mệnh làm việc màthôi”.Nữ tử này rất rõ ràng, cho dù không nói thật, lấy tu vi thần thông của tu sĩ NguyênAnh, cũng đủ có thể mạnh mẽ thông qua Sưu hồn thuật để biết được.Nàng cũng không muốn thần thức bị thương tổn, biến thành ngu ngốc.“Mộc Linh Anh, ngươi nói chính là lục sắc yêu anh sao?” Hàn Lập chau mày, lậptức liền nhớ tới tiểu nhân yêu dị kia bị mình bắt sống, có chút kinh ngạc hỏi.“Không sai, chính là nó. Linh Anh này vốn là do Ngự Linh Tông chúng ta hao tốnvô số tâm huyết luyện ra, đối với bổn tông phi thường trọng yếu. Nhưng không nghĩ tớilại xảy ra điểm ngoài ý muốn, bị nó trốn thoát ra ngoài, còn bị tiền bối giam cầm” LiễuNgọc cười khổ giải thích.“Luyện chế ra? Ta còn tưởng rằng thứ này là loại yêu linh hóa anh. Có điều vật nhỏnày thật rất khó giải quyết. Nếu không gặp phải ta, tu sĩ có thể đối phó nó quả thật khôngnhiều lắm” Ánh mắt Hàn Lập chớp động, lạnh lùng nói.Liễu Ngọc nghe vậy, trên kiều dung lộ ra một tia quẫn bách, nhất thời không biết nóithế nào cho tốt.Cũng may khi Hàn Lập nhìn chằm chằm khuôn mặt mịn màng của nàng, liền nghĩ tớichuyện nào đó lại hỏi.“À, như thế nào các ngươi lại biết ta bắt Linh Anh, hơn nữa lại truy tới nhanh nhưvậy. Chẳng lẽ đã động tay chân gì trên Linh Anh. Nếu là nói như thế, hẳn không thể quađược thần thức của ta mới đúng”.“Khởi bẩm tiềng bối, vãn bối không có hạ cái cấm chế theo dõi gì trên người LinhAnh, mà là cùng với một vị đồng môn sư tỷ khác tu luyện một loại bí thuật đặc thù, cóthể đại khái cảm ứng được phương vị của Mộc Linh Anh từ cự ly xa. Cho nên mới đượcsư bá trong tông môn phái ra truy tìm tiền bối. Đương nhiên loại cảm ứng này cũng cóhạn chế khoảng cách, nếu ngoài mười mấy vạn dặm, ta cùng vị sư tỷ kia cũng vô kế khảthi”.Thoạt nhìn Liễu Ngọc quả thật không có một tia giầu diếm, chẳng những trả lời câuhỏi của Hàn Lập, thậm chí còn chủ động nói ra chuyện liên quan khác.Hàn Lập nghe xong, có chút gật đầu. Mặc kệ lời nói đối phương là thật hay giả,nhưng đối với nữ tử biết thức thời này dường như cũng hài lòng.Tuy nhiên, sau đó hắn hỏi một câu làm cho thần sắc Liễu Ngọc đại biến.“Ngự Linh Tông các ngươi đã tốn hao nhiều tâm huyết luyện chế loại Linh Anh nàynhư thế, vậy khẳng định nó có tác dụng rất lớn. Có thể nói cho Hàn mỗ nghe một chútkhông?”Hàn Lập nói xong, hai mắt khép hờ, hàn quang ẩn lộ nhìn nữ tử.Trên khuôn mặt mịn màng của Liễu Ngọc lộ ra một tia chần chờ, nhưng khi đôi mắtsáng vừa tiếp xúc ánh mặt lạnh như băng của Hàn Lập, liền rùng mình một cái, miệng lậptức không hề tiếp tục do dự đáp:“Mộc Linh Anh này đích xác không giống bình thường, có thể cùng tu sĩ đã tuluyện qua công pháp hệ mộc tiến hành dung hợp. Không cần tự mình ngưng kết NguyênAnh, liền có thể trực tiếp lấy Linh Anh thay thế Nguyên Anh, từ đó có được tu vi cùngthần thông của Nguyên Anh Kỳ”.Với việc tiếc lộ sự tình bí mật của Linh Anh này, sẽ khiến cho chuyện trở lại NgựLinh Tông tuyệt không có gì tốt.Nhưng nàng rõ ràng, bây giờ không nói thì không thể qua được một cửa này. Vị tusĩ Nguyên Anh Kỳ trẻ tuổi này cũng không phải hạng người thương hoa tiếc ngọc, nàngchỉ có thể cố vượt qua nguy cơ trước mắt rồi nói sau.“Trực tiếp tiến vào Nguyên Anh Kỳ, còn có loại công pháp này. Nếu việc này làthật, Ngự Linh Tông các ngươi chẳng phải đã sớm thống nhất ma đạo sao, sao còn có thểchịu đứng dưới Hợp Hoan Tông. Chẳng lẽ bí thuật này có cái gì hạn chế?”Hàn Lập bị lời nói của nữ tử này dọa cho giật mình, nhưng sau lại trấn định, liền hỏithẳng.“Tiền bối thật anh minh, đích xác loại Linh Anh này không có khả năng luyện chế rasố lượng lớn. Mặc dù bí thuật này đã được sáng chế từ trước đó rất lâu, nhưng bồidưỡng Linh Anh gian nan phi thường, chẳng những tài liệu luyện chế cực kỳ hiếm thấy,trong đó tựa hồ còn liên quan đến việc phối hợp của trưởng lão trong môn khi đại hạncủa họ đến, mới có thể luyện chế. Dường như nguyên anh của những trưởng lão này tọahóa hội tán, là điều kiện không thể thiếu. Mà mỗi một linh anh hiện thế, cũng là do cơduyên xảo hợp mới có thể thành công. Trong mười mấy lần, cũng không biết có thể thànhcông được một lần hay không. Muốn tiến hành dung hợp đại pháp, lại phải đồng thời tụtập năm loại Linh Anh thuộc tính bất đồng mới có khả năng. Thiếu bất cứ một loại nào,đều làm cho năm loại bị khuyết, sẽ không cách nào dung hợp thành công. Mà Ngự LinhTông chúng ta tích trữ các loại linh anh đến nay, cũng chỉ có sáu bảy cái mà thôi, vẫncòn khiếm khuyết. Nhất là loại Kim Linh Anh hiếm thấy. Thẳng đến hơn mười năm trước,mới vô tình luyện chế được ra loại Linh Anh có thuộc tính này. Kề từ đó, trong tông mônliền lập tức tuyển ra mười tên tu sĩ Kết Đan, phân biệt làm người dự tuyển để dung hợpLinh Anh, bắt dầu chuyên tu luyện bí thuật liên quan. Chỉ có khi đủ điều kiện, liền tuyểnra năm người trong chúng ta, tiến hành nghi thức dung hợp”.Thanh âm Liễu Ngọc mượt mà êm tai, nhất nhất nói ra những chuyện liên quan.Hàn Lập nghe vậy, mặt không chút biểu tình, nhưng quả thật trong lòng có vài phầnđộng dung.Đưa tay lên cằm trầm ngâm.Qua một hồi lâu mới chậm rãi nói:“Loại tu sĩ này nếu may mắn tiến vào Nguyên Anh Kỳ, vậy khẳng định có chút bấtđồng với tu sĩ Nguyên Anh Kỳ chính thức, hắn là không hề ít khuyết điểm chứ!”Phương pháp dung hợp Linh Anh này, làm cho Hàn Lập không khỏi nhớ tới tu sĩ SátĐan, tựa hồ đều cùng là một loại phương pháp tốc hành. Đương nhiên phương pháp bồidưỡng loại Linh Anh này, lại càng muôn vàn khó khăn.“Về phương diện khác vãn bối không biết, nhưng thứ quan trọng nhất đối với tu sĩNguyên Anh chính là thọ nguyên, thì tu sĩ sau khi dung hợp Linh Anh lại không có. Thọmệnh cũng chỉ như Kết Đan Kỳ mà thôi. Hơn nữa một khi sử dụng loại bí thuật này, tựahồ từ nay về sau cũng chính thức đánh mất cơ hội kết Nguyên Anh, hơn nữa tu vi cũngđình trệ, cảnh giới không cách nào tiến thêm một bước. Có thể nói không ít khuyết điểm”.Nếu đã nói ra một bộ phận, trong lòng nữ tử này càng bất chấp, cũng dứt khoát nóihết. Dù sao sự tình cho tới bây giờ, tựa hồ nói ra nhiều hay ít cũng không có cái gì khácbiệt.Quyển 5Chương 667: Sương Hoa Dữ Lam DiễmNghe nữ tử này nói xong, Hàn Lập đối với Mộc Linh Anh đang bị mình giam cầmcuối cũng có kiến giải.Thứ này có chút giống Đế Hồn Thú của hắn, cũng là linh vật do người luyện chế ra.Có điều từ chuyện nó có thể cắn nuốt nguyên anh của tu sĩ, cho thấy cũng rất hung hãn.Tối thiểu Đế Hồn Thú trước kia cũng không cách nào so sánh.Tâm tư Hàn Lập chuyển động, lời nói vừa chuyển, đột nhiên hỏi một câu làm choLiễu Ngọc ngạc nhiên.“Ngươi sử dụng vài con Lục Dực Sương Công nọ, cũng không phải vật thường. Làtừ nơi nào có được? Đối với tình huống bình thường mà nói, lấy tu vi của ngươi hình nhưkhông cách nào có được thượng cổ linh trùng như vậy. Chẳng lẽ đồng môn hoặc sư thúcsư bá của ngươi không có chủ ý với chúng?”“Tiền bối cũng biết linh trùng này? Vãn bối từ một tòa động phủ của thượng cổ tu sĩ,tìm được nơi chứa nhiều trứng trùng cổ này. Nguyên vốn tưởng rằng là trứng chết, khôngcó khả năng ấp được, nhưng khi trở về thử một lần, lại cơ duyên xảo hợp ấp được ra vàicon. Có điều trưởng bối tông môn nói, đám linh trùng này mặc dù là thượng cổ dị chủng,hơn nữa sau khi trưởng thành thì thần thông lớn vô cùng, nhưng bồi dưỡng cũng vô cùngkhó khăn. Cho dù tất cả điều kiện đều có đủ, cũng cần một ngàn năm chúng nó mớitrưởng thành được. Cho nên cũng không ai có chủ ý đối với nó. Vãn bối cũng là cảmthấy lúc còn nhỏ thần thông của chúng nó cũng đã mạnh như vậy, nên lúc này mới khôngbỏ chúng thay đổi linh trùng khác”.Liễu Ngọc có chút kinh nghi nói, đồng thời trong lòng cũng khó hiểu, đối phương vìsao hỏi về linh trùng này. Chẳng lẽ lấy tu vi của đối phương còn coi trọng đám rết này?Chẳng qua cho dù tu sĩ Nguyên Anh Kỳ có thể sống hơn một ngàn năm cũng khôngcó khả năng hao phí thời gian bồi dưỡng đám Lục Dực Sương Công này. Bọn họ cũngkhông chấp nhận hao phí nhiều thời gian như vậy.Trong lúc Liễu Ngọc trầm tư khó hiểu thì Hàn Lập liếc nhìn nàng một cái, sau đó nóimột lời làm cho trống ngực nữ tử này đập mạnh.“Ta cảm thấy rất hứng thú đối với Lục Dực Sương Công của ngươi, cũng có biệnpháp trong khoảng thời gian ngắn làm chúng nó tăng lên một hai cấp. Không biết có hứngthú giao dịch cùng với ta hay không” Hàn Lập bình tĩnh nói.“Tiền bối muốn vãn bối làm gì, xin cứ việc nói” Đôi mắt sáng của Liễu Ngọc lưuđộng, thản nhiên nói, lộ ra phong tình vừa mừng vừa sợ.Hàn Lập đối với biểu tình này cũng không để ý, chỉ là thản nhiên nói tiếp:“Ta có thể giúp đạo hữu thúc giục vài con Lục Dực Sương Công này, nhưng sau khichúng nó sinh hạ trứng trùng, liền phải giao cho ta. Hơn nữa ta nghe nói Khu Trùng Thuậtcủa Ngự Linh Tông có chỗ rất độc đáo. Không biết có thể chỉ giáo một chút?”“Khu Trùng Thuật?” Vốn Liễu Ngọc còn đang thầm hy vọng, liền đọng lại một chút.Có liên quan đến bí thuật cao cấp khu trùng khu thú, luôn luôn đều là pháp quyếttrọng yếu của Ngự Linh Tông. Nếu dễ dàng tiết lộ cho người ngoài, chính là phạm mônquy.Cho dù trong lòng Liễu Ngọc sớm giác ngộ, không định làm trái ý Hàn Lập, nhưngkhi nghe được lời ấy, sắc mặt cũng đại biến, trong lòng không ngừng kêu khổ.“Tiền bối hẳn là biết, tự tiện tiết lộ công pháp trong tông, thì phải chịu đại tội quấthồn luyện phách. Vãn bối nếu đem bí thuật cho tiền bối, không biết tiền bối xử trí tiểu nữnhư thế nào” Liễu Ngọc nhìn Hàn Lập, có chút bất an nói.“Chỉ cần có được trứng trùng cùng pháp quyết ta cần, ngươi liền có thể tự rời đi. Tasẽ không mảy may ngăn trở. Về phần có trở lại Ngự Linh Tông hay là đi tìm nơi khác làtùy ngươi. Thiên hạ to lớn, chẳng lẽ ngươi không cách nào tìm được chỗ đặt chân?” HànLập hời hợt nói, phảng phất như đây chỉ là chuyện nhỏ.Liễu Ngọc nghe vậy, ngọc dung lại âm tình bất định. Sau một lúc lâu, mới mở đôimôi đỏ mộng cười khổ nói“Tiền bối nói thật dễ dàng. Vãn bối đối với chuyện của mình rất rõ ràng, nếu trởthành tán tu, đời này tiểu nữ cũng đừng nghĩ đến ngưng kết nguyên anh. Huống hồ, vãnbối bây giờ cũng biết lai lịch cùng thân phận của tiền bối, tiền bối như thế nào lại dễ dàngthả vãn bối đi. Sợ rằng là khó thoát khỏi cái chết” Nữ tử này tựa hồ phi thường thấu triệtviệc này, sầu thảm nói.“Vậy ý ngươi định như thế nào, chẳng lẽ muốn ta phát độc thệ, lấy việc này áp chếta?” Hàn Lập nghe vậy không có tức giận, thần sắc không thay đổi nói.“Áp chế? Vãn bối sao dám như thế. Vãn bối nghĩ chỉ muốn cầu một cái kế sách bảovệ mà thôi” Liễu Ngọc lắc đầu, bình tĩnh nói.“Ngươi nghĩ muốn như thế nào tự bảo vệ?”“Tiền bối nếu không chê, tiểu nữ từ nay muốn bái vào môn hạ tiền bối, làm đệ tử củatiền bối, không biết có thể đáp ứng hay không?” Liễu Ngọc hạ thấp đầu nói, khiến choHàn Lập ngẩn người.“Bái vào môn hạ ta?” Hàn Lập thật có điểm ngoài ý muốn.“Không sai. Lấy tu vi của tiền bối, hiển nhiên dư sức làm sư phụ của vãn bối. Mà vãnbối trừ khi trở thành môn hạ và có được sự che chở của tiền bối mới không hề cố kỵ giaocông pháp của Ngự Linh Tông cho tiền bối. Nếu không, cho dù tiền bối không giết, tacũng sẽ bị Ngự Linh Tông đuổi giết cả đời” Trên mặt nữ tử áo trắng lộ ra một tia sợ hãi.Hàn Lập nhướng mày, ngón tay nhè nhẹ gõ lên bàn đá bên cạnh, hơi trầm ngâm.“Ngươi nói như thế, hẳn là tại Ngự Linh Tông không có bái sư. Nhưng bái vào mônhạ ta, ngươi đối mặt với gia tộc như thế nào. Dù sao quan hệ giữa Thiên Đạo Minh và Mađạo chính là đối địch, ngươi có thể nhận thức rõ ràng?” Hàn Lập vuốt cằm, nói khôngchút vội vàng.“Vãn bối từ Trúc Cơ đến Kết Đan, hoàn toàn là dựa vào cơ duyên của chính mìnhmà từng bước tiến tới, vẫn chưa bái người nào làm thầy. Gia tộc càng không có vấn đềgì. Trong Liễu gia, tu sĩ đồng lứa với ta vốn cũng chỉ có mấy người mà thôi, hiện tạinhững người này đã sớm qua đời. Cũng chỉ còn một mình vãn bối” Liễu Ngọc trấn địnhnói.“Một khi ngươi đã nói như thế, muốn vào môn hạ ta để tự bảo vệ mình cũng khôngphải là chuyện không thể. Bất quá nói rõ trước với ngươi, ta phải hạ cấm thần thuật trênngười ngươi mới được. Sau này tu luyện, cũng không được hỏi nhiều. Tóm lại, ngươi cóthể trở thành ký danh đệ tử của ta, sau đó gia nhập Lạc Vân Tông tự tu luyện. Ngươichấp nhận không?” Hàn Lập cười mà không cười nói.“Hạ cấm chế, điều này cũng là hiển nhiên. Dù sao trước kia vãn bối chính là tu sĩNgự Linh Tông. Chỉ cần tiền bối có thể che chở an nguy cho vãn bối, tiểu nữ tử tuyệtkhông có bất cứ câu oán hận gì. Về phần chỉ điểm tu luyện, ta vốn là may mắn nhặt lạiđược tính mạng, tự nhiên không dám quá phận hy vọng xa xôi” Liễu Ngọc dường như cóthể giải thích được ý nghĩ của Hàn Lập, không chút do dự đáp ứng.Nghe được nữ tử này nhanh chóng đáp ứng, Hàn Lập ngược lại lại trầm mặc, dịquang trong mắt chớp động vài cái, sau đó mới gật đầu nói:“Được! Nếu đạo hữu ngay cả điều kiện bậc này cũng đáp ứng, dĩ nhiên ta cũng sẽkhông nuốt lời. Ngày mai ta sẽ dẫn ngươi đi gặp mặt hai vị trưởng lão Lạc Vân Tôngkhác, sau này ngươi sẽ đổi tên gia nhập Lạc Vân Tông!”“Đa tạ tiền bối thành toàn” Liễu Ngọc tâm lý buông lỏng, biết mạng nhỏ thật sự đãđược giữ lại, vội vàng mừng rỡ bái tạ.“Ngươi trước về tĩnh thất nghỉ ngơi một chút. Qua một lát ta sẽ thi triển cấm thầnthuật trên người ngươi, sau đó thuận tiện giải pháp thuật giam cầm cho ngươi luôn” HànLập khoát tay chặn lại, bảo nữ tử này ra ngoài.Sau khi Liễu Ngọc tạ ơn, liền cung kính rời khỏi đại sảnh.Hàn quang trên vách tường đại sảnh chợt lóe, Ngân Nguyệt từ trong vách hiện ra.“Như thế nào, ngươi còn không có trở về nguyên hình!” Hàn Lập nhìn thiếu phụ liếcmặt một cái, tùy tiện hỏi.“Tu vi yêu hồ của nô tỳ so với trước kia tăng lên không ít, thời gian biến thân hiểnnhiên cũng dài hơn một chút. Có điều chủ nhân, ngào thật định nhận nữ tử này làm đệ tửsao? Ta nhớ rõ trước kia chủ nhân cũng không thích thu đồ đệ, sợ liên quan đến nhânquả mà chậm trễ việc tu hành. Lục Dực Sương Công này thật đối với chủ nhân rất trọngyếu vậy sao? Nếu không việc bí thuật khu trùng, hoàn toàn có thể dựa vào thi triểnMộng dẫn thuật để mạnh mẽ sưu hồn mà biết được” Hai mắt thiếu phụ vừa chuyển, khóhiểu yêu kiều hỏi.“Ngươi nói không sai. Lục Dực Sương Công này là tình thế bắt buộc phải có. Ngươicó cảm giác được dựa theo tiến độ bây giờ, một lần chỉ luyện hóa được một chút KiềmLam Băng Diễm, thì bao lâu mới có thể luyện hóa toàn bộ” Hàn Lập ngửa người dựalưng, uể oải nói.“Không biết, tối thiểu cũng cần...”. Ngân Nguyệt bị Hàn Lập hỏi vậy liền sửng sốt,chần chờ một lát, nhất thời cũng không cách nào tính chuẩn xác.“Nói cho ngươi biết, luyện hóa một tia cần một năm tiêu hóa, muốn đem tất cả băngdiễm thành sở hữu của mình, tối thiểu cũng cần hai trăm năm thời gian. Cái này thật quádài. Mà đám Lục Dực Sương Công phun hàn khí này, có thể giúp cho thời gian luyện hóađược rút ngắn rất nhiều, hơn nữa còn có thể có tác dụng tăng phúc kỳ diệu đối với KiềmLam Băng Diễm” Hàn Lập thản nhiên nói, sau đó hai tay vừa nhấc, hai tia phân biệt từ haitay đi ra.Kết quả tại trong ánh mắt kinh ngạc của Ngân Nguyệt, chỗ đầu ngón tay, hai tiasáng trắng, xanh phân biệt chớp động.Một đóa sương hoa trắng như tuyết, một một đóa băng diễm xanh biếc trước sauhiện ra trên đầu ngón tay, nhẹn nhàng lơ lửng, tinh xảo khác thường.“Đây là...” Ngân Nguyệt kinh ngạc kêu lên một tiếng.Hàn Lập bất động thanh sắc mở miệng thổi một hơi, nhất thời trong nháy mắt mộtmảnh khói xanh bay ra, cuốn sương hoa cùng lam diễm vào trong.Trong phút chốc sương hoa cùng lam diễm hóa thành một điểm sáng, hỗn tạp đanvào cùng một chỗ.Theo sau, một tiếng nổ trầm thấp truyền ra, phát ra tia sáng màu trắng xanh. Trongđám khói xanh, bỗng nhiên xuất hiện một con chim lửa màu tím nhỏ, hai cánh khẽ nhúcnhích, bay múa xung quanh cực kỳ linh hoạt.Nhìn thấy con chim tím lớn cỡ ngón tay, mặt Hàn Lập lộ vẻ hài lòng, thậm chí cònbao hàm một tia hưng phấn mơ hồ.“Ngân Nguyệt, ngươi còn nhớ rõ Huyền Cốt lão ma thi triển Tu La Thánh Hỏa lúcđầu không?” Hàn Lập thở nhẹ một hơi, đột nhiên nói.Quyển 5Chương 668: Trùng Giáp Thuật“Tu La Thánh Hỏa! Ngân Nguyệt hiển nhiên nhớ kỹ, nó được xưng là ma diễmthánh hỏa của quỷ đạo. Nếu Huyền Cốt tu luyện thành, mặc dù không thể nói có thể tunghoành vô địch một giới, nhưng tuyệt đối có rất ít người là đối thủ. Chẳng lẽ chủ nhândung hợp chính là loại hỏa này, tựa hồ cùng ngày đó chứng kiến không quá giống nhau”.“Cái này hiển nhiên không phải là Tu La Thánh Hỏa, ngay cả chính ta cũng khôngbiết loại ma diễm này có lai lịch gì, nhưng rõ ràng uy lực so với Kiềm Lam Băng Diễmthì tốt hơn. Nếu ta đoán không sai, theo hàn khí mà Lục Dực Sương Công thổ ra ngàycàng mạnh, thì uy lực sau khi thu nạp loại ma diễm này càng lớn, theo vậy thì đến cuốicùng cũng không kém Tu La Thánh Hỏa bao nhiêu. Điều này là ta trong lúc vô ý hấp thuhàn khí của con rết mới ngẫu nhiên phát hiện được. Không thể không nói là cơ duyênmay mắn”.Nói xong lời này, tay Hàn Lập vừa động, con chim lửa màu tím sau khi bay múa vàivòng, liền nhanh chóng biến mất không thấy bóng dáng.Mà Ngân Nguyệt sau khi ngẩn ra, liền ngạc n nhiên vui mừng.“Vậy nô tỳ xin chúc mừng chủ nhân. Nguyên bổn đối với Kiềm Lam Băng Diễm thìtu sĩ Nguyên Anh bình thường cũng không dám chạm vào, bây giờ nếu có được ma diễmdung hợp, vậy chủ nhân lại càng có khả năng quét ngang Thiên Nam” Ngân Nguyệt nhẹnhàng cúi đầu, cười khanh khách, càng có vẻ quyến rũ động lòng người.“Quét ngang Thiên Nam? Khẩu khí cũng thật quá lớn. Tu sĩ Nguyên Anh Trung Kỳ,Hậu Kỳ tại Thiên Nam, cũng không biết có bao nhiêu. Mấy lão quái vật này khôngngười nào không phải sống lâu thành tinh, chẳng lẽ không có đòn sát thủ. Nói khôngchừng gặp phải thứ gì đó có thể khắc chế ma diễm” Hàn Lập lắc đầu, ngưng trọng nói.“Chủ nhân thật khiêm tốn. Trên đời làm gì có chuyện trùng hợp như vậy” Đôi môi đỏmọng của Ngân Nguyệt cong lên, hai mắt lộ ra thần sắc không cho là đúng.“Điều này cũng khó nói. Phệ Kim Trùng lợi hại như vậy, đứng thứ mười trên bảng,nhưng lại đứng sau Huyết Ngọc Tri Thù có thể khắc chế chúng. Nếu là đụng với tu sĩbiết một ít lai lịch của chúng nó, có bảo vật ngọc mộc, tình huống cũng sẽ không tốt. Madiễm này tương tự cũng có vật khắc chế. Thế giới này, vốn không thể có công pháp haybảo vật nào thực sự vô địch” Hàn Lập thản nhiên cười nói.“Chủ nhân suy nghĩ thật chu đáo. Nếu là như thế, vậy cần phải chuẩn bị nhiều đònsát thủ. Để phòng ngừa bị đối thủ khắc chế” Ngân Nguyệt nghe vậy thần sắc khẽ biến,có chút đăm chiêu gật đầu.Hàn Lập dường như chưa nói hết, chậm rãi nói tiếp.“Trước kia ta không thu đồ đệ, là bởi vì tu vi không đủ, lại không có chỗ cư ngụnhất định, phiêu bạt vô chừng, nếu thu đồ đệ khẳng định là bị trói buộc. Nhưng hôm naynếu đã an định tại Lạc Vân Tông, hiển nhiên cũng muốn bồi dưỡng một ít thế lực chomình. Trong tu tiên giới, mặc dù thực lực bản thân là trọng yếu nhất, nhưng nếu lực côthế cô, cũng có rất nhiều chỗ bất tiện và nguy hiểm. Tối thiểu là tin tức bị bế tắc, khôngcách nào nắm giữ một ít tình báo hữu dụng cho mình. Tỷ như hai năm sau Ngu Quốc cửhành đại hội giao dịch, cũng không ai chủ động báo cho ta. Mặc dù phỏng chừng đến lúcđó hai vị trưởng lão sẽ báo cho chúng ta biết một tiếng, nhưng như thế sẽ không cáchnào chuẩn bị tốt được. Mà ta xem nữ tử Liễu Ngọc này, mặc dù tu vi không cao, nhưngkhông giống một người chỉ biết khổ tu. Sau khi tiến vào Lạc Vân Tông, không cần taphân phó, phỏng chừng cũng sẽ cố gắng phát triển thế lực cho mình”.“Nữ tử này bị chủ nhân hạ cấm thần thuật trên người, trừ phi cuộc đời nay tu vi vượtqua chủ nhân, nếu không sẽ không có khả năng phản bội. Điều này so với dưới tìnhhuồng bình thường thu nhận đồ đệ, càng đáng tin cậy” Ngân Nguyệt cười hì hì nói bổsung.Hàn Lập liếc mắt nhìn Ngân Nguyệt một cái, lạnh nhạt nói:“Ngươi biết là tốt rồi”.Sau đó ánh mặt hắn xoay chuyển, rơi vào trên người con tê thú.Giờ phút này con linh thú lại lắc lư đứng lên một lần nữa, có điều vẻ hung ác đãgiảm đi, ánh mắt nhìn Hàn Lập lộ ra vẻ sợ hãi.“Mặc dù linh thú này đối với ta mà nói không có chỗ gì tốt. Nhưng bởi vì là linh thúcủa gia tộc, không cần luyện hóa, có thể trực tiếp sử dụng chỉ huy, là thứ có thể giaodịch tốt nhất. Sau khi ngươi đem dạy dỗ tốt nó, liền đưa vào trong phòng linh thú, chờ hộigiao dịch tại Ngu Quốc sau này, xem một chút coi có thể dùng nó đổi được thứ gì quýhiếm không. Ta giờ đi hạ cấm thần thuật lên Liễu Ngọc”.Hàn Lập từ trong Túi trữ vật móc ra một cái lệnh bài đen thui, vứt cho NgânNguyệt, mở miệng phân phó.“Tuân lệnh chủ nhân!” Ngân Nguyệt tiếp nhận lệnh bài, cung kính đáp.Hàn Lập đứng dậy rời khỏi đại sảnh.Mà Ngân Nguyệt cầm lệnh bài trong tay đùa ngịch một lát, vẻ mặt trầm tư khôngnói, tựa hồ đang đánh giá lời nói vừa rồi của Hàn Lập. Lát sau, nàng đột nhiên cười dàigiơ lệnh bài lên, chiếu vào linh thú trong quang tráo.Nhất thời lệnh bài liền bắn ra mảnh lớn hoàng quang, bao tê thú lại bên trong.Trong sảnh truyền ra một tiếng kêu thê lương. Sau khi làm phép, Hàn Lập liền đemnữ tử đến chỗ lão già tóc bạc.Đương nhiên là không có hoàn toàn nói thật, chỉ nói nữ tử này cùng hắn có chútquan hệ sâu xa, cho nên đem từ Ngự Linh Tông về Khê Quốc, ý định thu vào môn hạ, đểcó thể chiếu cố tốt.Lão già tóc bạc nghe vậy, đầu tiên là ngẩn ra, nhưng sau đó chợt hiểu liền cười to.“Ta nói Hàn sư đệ vì sao lại chạy đến địa bàn của ma đạo, đi một vòng rồi quay lại.Hóa ra là vì Liễu sư điệt. Tốt lắm, bổn tông có thêm một vị nữ tu Kết Đan Kỳ, vi huynhcòn cầu mà không được” Lão giả tóc bạc sau đó liền đáp ứng cho Liễu Ngọc gia nhậpLạc Vân Tông.Hàn Lập đối với việc này rất hài lòng, cùng lão già trò chuyện một chút sự tình, sauđó liền mang nữ tử này rời đi.Tiếp theo, Liễu Ngọc chính thức đổi tên thành Liễu Mi, bái Hàn Lập làm sư phụ, trởthành ký danh đệ tử.Mặc dù Hàn Lập nói sẽ không tự mình chỉ điểm cho nữ tử này tu luyện, nhưng saukhi bái sư cũng không có hẹp hòi, lúc này xuất ra hai kiện pháp bảo cùng bình đan dượcyêu thú dùng cho tu sĩ Kết Đan Kỳ, ban cho nữ tử này.Nếu như nói lúc trước khi bái Hàn Lập làm sư phụ, trong lòng Liễu Ngọc có chútmiễn cưỡng, nhưng khi thấy vị sư phụ này lại hào phóng cấp cho vật quý trọng như thế,lúc này vừa vui mừng lẫn sợ hãi dùng đại lễ bái tạ.Lúc này nàng lần đầu cảm giác được, rời khỏi Ngự Linh Tông bái Hàn Lập làm sưphụ, dường như cũng không phải là một chuyện xấu.Tuy nhiên nữ tử này cũng cực kỳ nhu thuận, sau đó liền phục chế bí thuật Khu trùngthuật mà mình biết được vào trong một cái ngọc giản, cũng hai tay giao mấy con LụcDực Sương Công nọ cho Hàn Lập.Hàn Lập thần sắc bình tĩnh nhận lấy phần lễ bái sư này.Sau khi Liễu Mi rời khỏi động phủ Hàn Lập, tiến vào trong Lạc Vân Tông BạchPhượng Phong, khai mở động phủ cho mình, trở thành một tu sĩ cao cấp trong Lạc VânTông.Chẳng biết lão già tóc bạc có phải vì nể mặt Hàn Lập hay không, lại cho nữ tử nàyđảm nhiệm chức phó phong chủ của Bạch Phượng Phong, cấp cho làm phó thủ của nữ tửhọ Tống kia.Hàn Lập biết việc này chỉ cười nhẹ.Sau khi hắn có được đám rết, liền dùng Nghê Thường Thảo tiến hành thúc dục sinhtrưởng. Nếu Nghê Thường Thảo hữu dụng đối với Phệ Kim Trùng, vậy đối với Lục DựcSương Công hẳn là cũng có tác dụng. Bản thân hắn cũng tiến vào mật thất, bắt đầu tìmhiểu bí thuật Khu Trùng Thuật cùng Huyền Mẫu Hóa Anh Đại Pháp mà Tân Như Âm lưulại. Ngồi dưới đất không nhúc nhích, hai mắt khép hờ, thanh quang lưu chuyển quanhngười, phảng phất như đang tu luyện công pháp gì.Một lúc sau, hắn mở mắt, sau khi ánh mắt trong suốt hiện lên, lúc này cầm lấy Túilinh thú bên hông không nói hai lời quăng lên cao, nắm tay điểm chỉ, miệng hô “tật” mộtcái.Lập tức mấy ngàn con tam sắc Phệ Kim Trùng từ trong túi bay ra, nhanh chóng hìnhthành một đám mây thật lớn, xoay quanh đỉnh đầu Hàn Lập kêu lên.Hàn Lập không chớp mắt, ngược lại đứng dậy, chân giẫm xuống đất, miệng lẩmbẩm, hai tay bỗng nhiên giương ra, một mảnh khói xanh bay ra khỏi tay, bao đám mâytrùng vào trong đó.Trong nháy mắt tiếng kêu của Phệ Kim Trùng biến mất, ngược lại chúng bắt đầu giaothoa bên trong mảnh khói xanh, nhưng lại không có con nào chạm vào nhau, cực kỳ quỷdị.Tinh quang trong mắt Hàn Lập chớp động nhìn chằm chằm đám mây trùng, mắtkhông chớp một cái. Qua một lát sau, tay hắn kết một pháp ấn, đồng thời tay kia hướngđám mây phát một trảo, miệng gầm nhẹ một tiếng.Thanh quang lòe loẹt đám mây lập tức rơi xuống đỉnh đầu Hàn Lập, bao Hàn Lậplại trong đó. Tốc độ linh trùng nhanh hơn mấy lần so với lúc trước, điên cuồng bay múachuyển động vậy quanh Hàn Lập, hình thành một cái lồng.Hàn Lập thấy vậy, mỉm cười, liền sau đó một âm thanh mờ mịt thâm thúy từ trongmiệng phát ra.Nhất thời, tất cả linh trùng lấy Hàn Lập làm trung tâm, bỗng nhiên tụ tập lại, thanhquang chói mắt đồng thời bùng lên, làm cho người ta không thể nhìn.Một lát sau hào quang biến mất, nhưng một hình ảnh chiến giáp có hoa văn ba màuhiện lên trên người Hàn Lập.Thanh quang trên giáp lóng lánh, nhấp nháy lưu động không ngừng, vừa nhìn đã biếtlà một kiện bảo giáp chắc chắn, khó có thể phá hủy.Hàn Lập thấy vậy, ý cười trên mặt càng nhiều, lấy tay vuốt mặt ngoài chiến giáp mộtchút, cảm thấy cực kỳ bóng loáng, căn bản nhìn không ra chỗ dị thường, thật không thểtin nổi.“Thật tốt. Trước kia tại Hư Thiên Điện thật không nghĩ tới dùng Phệ Kim Trùngngưng tụ thành một bảo giáp, Ngự Linh Tông không ngờ đã sớm nghiên cứu ra. Thậtkhông hổ là lấy Khu Trùng Thuật làm vang danh trong các đại tông ma đạo tại ThiênNam. Ta thật khó có thể sánh bằng” Hàn Lập sau khi cười một lát, liền khẽ thở dài, thìthào nói.Quyển 5Chương 669: Nguyên Anh Thứ HaiTu luyện Khu trùng thuật cũng không khó, lấy tu vi hiện nay của Hàn Lập, tìm hiểuloại bí thuật này dễ như trở bàn tay, như nước chảy mây trôiNhưng mà cái bí thuật này cũng khiến cho hắn có một phen mở rộng tầm mắt. Trênđó có ghi lại vài phương pháp điều động trùng tấn công làm cho hắn hài lòng không thôiĐặc biệt là pháp quyết “Trùng giáp thuật” lại càng là một pháp quyết hoàn hảo khiếncho trước kia hắn còn mơ hồ, giờ có thể thực hiệnTrước kia, dù hắn có thể chỉ huy tam sắc phệ kim trùng ngưng kết thành những loạihình dáng đơn giản nhưng nếu muốn nó hóa thành những hình thức cao hơn thì vô cùngkhó khắn khiến cho hắn lâm vào cảnh lực bất tòng tâm, không thể giải quyếtBây giờ có ngọc giản ghi lại Pháp quyết " Trùng Giáp Thuật" , trải qia hơn thángngắn gủi luyện tập, hắn đã ngưng chiến giáp thành côngThật sự là quá bất ngờ. Nhưng cũng khiến cho Hàn Lập vô cùng cao hứng, tronglòng mừng rỡHắn tin tường vị cao nhân sáng tạo ra Trùng giáp thuật cũng không dễ dàng có đượcPhệ Kim Trùng cường đại như vậy để tạo giáp, nói về lực phòng ngự tất nhiên khôngbằng bảo giáp chân chính. Hơn nữa việc tu luyện trùng vốn vô cùng ít nên công phápnày mới không nổi tiếngNhưng mà pháp quyết trong tay hắn lại không giống như vậyTam sắc Phệ Kim Trùng vốn là một loại vô cùng khó khăn để phát triển, hơn nữa lạicó năng lực ngưng kết hình khiến cho chiến giáp vốn chỉ có năng lực hộ thể bình thườngkia lại vô cùng thích ứng với hắnHơn nữa sau này chờ Phệ Kim Trùng màu vàng được huấn luyện thuần thục tất nhiênsẽ huyễn hóa ra bảo giáp càng tốt hơn, Hàn Lập tin tưởng mười phần việc nàyKhi nghĩ đến loại tiến hóa cuối cùng của phệ kim trùng, Hàn Lập khó có thể kiềmchế sự hưng phấnMột lúc sau, Hàn Lập cuối cùng cũng khôi phục bình tĩnhVuốt ve trùng giáp một lúc, trong lòng hơi trầm tư sau đó thổi ra một ngụm linh khíTrùng giáp một lần nữa biến tan đi trở thành trùng như cũ. Hàn Lập nhấc tay, chốc látthu tất cả vào bên trong túi linh thúHắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, lấy từ trong Túi trữ vật ra một ngọc giản màu xanhxanh, đúng là vật của Tân Như Âm để lại.Hàn Lập hai tay nâng vật ấy lên, mắt hơi khép lại, thần thức rất nhanh chìm ngập bêntrong đóBỏ qua trận pháp trên cùng, hắn đã ngay lập tức tìm ra khẩu quyết của Huyền MẫuHóa Anh Đại PhápCông pháp này cũng khong biết là do vị tu sĩ ma đạo thời thượng cổ nào sáng tạonhưng mà vô cùng huyền ảo, câu văn ẩn chứa nhiều bí mật. Hàn Lập gần như một chữcũng không thể ngộ nổi, quá trình vô cùng chậm chạpƯớc chừng thời gian hơn nửa năm, Hàn Lập mới có thể hiểu hơn phân nửa công phápnàyNhưng điều đó lại khiến cho Hàn Lập trong lòng hoảng sợ, càng vô cùng bội phụcvị cổ tu đã tạo ra nóKhông sai, công pháp này lúc thi triển có chút giống như là bí thuật đạo môn nhấtkhí hoa tam thanh, trong đó rốt cục có bao nhiêu sự khác biệt, Hàn Lập là kẻ chưa từngtiếp xúc đạo môn tất nhiên là không biếtNhưng mà công pháp này cùng bí thuật ma đạo bình thường “Thân Ngoại HóaThân” hoàn toàn bất dồng, tuyệt đối là thần thông nghịch thiên sáng tạo ra hóa thân thứhai. Nếu thành công có thể tạo ra hai nguyên anh độc lập. Mặc dù có phân chia chính phụnhưng dù một nguyên anh bị tiêu tan thì cái còn lại cũng vẫn có thể tiếp tục sinh tồnNhưng nếu gặp chuyện không may là chủ anh thì sẽ phải tốn rất nhiều nguyên khímới có thể chuyển hóa nguyên anh thứ hai làm chủ anh. Nhưng nếu nguyên anh thứ hai bịhao tổn thì ảnh hưởng tới chủ anh là không đáng nói đếnCàng khiến cho Hàn Lập động tâm chính là một khi nguyên anh thứ hai hoàn thànhthì có thể lựa chọn một tu sĩ có thân thể tốt nhất để dung hợp tạo thành hóa thânMột khi hóa thân hình thành thành có thể tạo thành một chủ thể thứ hai tồn tại bênngoài. Cho dù chủ thể có tan thành mây khói mà hóa thân còn tồn tại thì Hàn Lập vẫnsốngDù sao thì trí nhớ tình cảm của hai người giống nhau như đúc, chỉ có điều là hai loạinguyên anh khác nhauCái đó và phân thân tu luyện lúc đầu của Hàn Lập là Khúc Hồn đúng là hơn kémnhau một trời một vực.Lúc ấy Hàn Lập tu luyện sát đan phân thân, khống chế hành động chính là từnguyên thần của Hàn Lập đi ra nên cũng không hề có bất cứ tia thần niệm, trí nhớ, tìnhcảm nào, cũng không có khả năng tự chủ, chỉ là một con rối mà thôiKhông chỉ vậy, con rối Khúc Hồn này lại không thể nào rời khỏi Hàn Lập quá xa,nếu không thì thần thức không cách nào cảm ứng được sẽ mất đi năng lực hành độngMà hóa thân do Huyền Mẫu Hóa Anh Đại Pháp tạo thành lại vô cùng khác, khôngnhững có thể cách xa người tu luyện ngàn dặm, hơn nữa không cần phải ra lệnh mà lại cónăng lực tự chủ. Hoàn toàn không hề khác biệt gì so tu sĩ bình thườngBiết điều này khiến cho Hàn Lập hít sâu một hơi thật sâu.Nhưng mà sau khi nhìn xuống phía dưới để tìm hiểu ngọc giản, cuối cùng cũng nhắcđến hạn chế và khuyết điểm của công pháp tu luyện nàyHàn Lập biết được như bị dội một thùng nước lạnh, hưng phấn vừa dâng lên chợt rơixuống đáy vựcKhó khăn trong đó khiến cho Hàn Lập trọn mắt cứng lưỡi hồi lâu không nói được gìCái khác không nói chỉ cần nói đến việc luyện nguyên anh thứ haiTu sĩ bình thường chỉ cần ngưng kết chủ anh đều phải hao tổn vô số năm tháng mớimay mắn vỡ đan thành công. Tái ngưng kết nguyên anh thứ hai tất nhiên tất nhiên sẽkhông có kim đan mà vỡ nên cũng không hao phí nhiều thời gian như vậyPhương pháp duy nhất chỉ có xâm chiếm nguyên anh của tu sĩ khác, xóa đi thần thứcnguyên anh đó đi, dùng thần thức bản thân đồng hóa mới có thể có nguyên anh thứ haiNgọc giản dù cung cấp phương pháp dùng thủ đoạn xóa đi nguyên anh nhưng mànguy hiểm vô cùng lớn, xác suất thành công lại thấp, tất nhiên sẽ không giải thích nhiềuNếu là có thần may mắn phù hộ xâm chiếm nguyên anh của người khác thành côngthì quá trình đồng hóa phía dưới lại càng nguy hiểm bội phầnDù sao mạnh mẽ đoạt lấy nguyên anh, cho dù tạm thời xâm chiếm thành công nhưngmuốn đồng hóa thành chính mình sẽ có thể bị nguyên anh cắn trảNếu thành công đồng thời có được hai nguyên anh thì chỗ tốt không cần phải nóiNếu muốn tiến thêm một bước tu thành hóa thân nguyên anh thứ hai phải tìm một cơthể thích hợp tiến hành đoạt xáĐương nhiên tu vi càng cao càng tốtTốt nhất là thân thể của tu sĩ Nguyên Anh, có như vậy mới khiến cho hóa thân thứhai phát huy công dụng cao nhấtNhưng mà chưa nói tới việc phải bắt sống một tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, muốn giết cũngđã là chuyện vô cùng khó khănNgười khác không biết nhưng mà Hàn Lập tự biết chính mình không có khả năngCho dù Huyền Mẫu Hóa Anh Đại Pháp đại thành cũng không thể nói từ nay về saukhông cần phải lo lắng, mà lúc nào cũng phải cẩn thận việc bị hóa thân cắn trảHóa thân thứ hai này giống như là tạo một bản thân khác.thời gian trôi đi hai người sẽdần khác biệt về trí nhớ, tình cảm dễ dẫn tới việc hóa ma. Hóa thân sẽ dần muốn thoátkhỏi chủ thể khống chế, thậm chí còn có thể dùng quan hệ đặc thù của hai người, khốngchế lại chủ thểHình thành thế chủ phụ điên đảo, phản khách vi chủDo vậy dù là hóa thân nhưng ngàn vạn lần khi chấp hành mệnh lệnh của chủ thể tốtnhất là không nên rời đi quá lâu. Cách một đoạn thời gian sẽ dùng bí thuật “Quy NhấtQuyết” trong Huyền Mẫu Hóa Anh Đại Pháp đánh tan tâm ma, đồng hóa hai nguyên thầnlần nữa, tăng mạnh khống chế về chủ thểĐương nhiên ngoại trừ phòng ngừa hóa thân cắn trả, loại hóa thân này còn có chútkhuyết điểm tồn tại nhưng so sánh với việc cắn trả đáng sợ thì không quá quan trọngKì thật khi có nguyên anh thứ hai này, Huyền Mẫu Hóa Anh Đại Pháp mới thành lậpkhông cần phải tu luyện hóa thân thứ hai. Khi cùng người khác tranh đấu chiếm không íttiện nghi, có thể dùng nhiều loại thần thông không nhỏ, cơ hội bảo vệ tính mạng cũng lớnhơn tu sĩ bình thường chỉ có một nguyên anh, nhưng lại không cần lo lắng hóa thân cắntrảHàn Lập sắc mặt vô cùng khó coi, cẩn thận đánh giá lợi hại của phương pháp nàyDù tu luyện bí thuật vô cùng gian nan nhưng đúng là một loại thần thông hàng thậtgiá thật, hắn cũng không dễ dàng từ bỏChỉ cần tu thành tương đương có mọt cái phao cứu hộ trong tương lai. Thật sự là vôcùng mê người!Về phần tìm được tu sĩ nguyên anh khác như thế nào, Hàn Lập cúi đầu trầm tư mộtlúc, lấy từ bên trong Túi trữ vật ra một hộp ngọc dán đầy cấm chế phù. Bên trong chínhlà Mộc Linh Anh bị hắn giam cầmHắn cau mày khẽ vuốt ve hộp ngọc hồi lâu cũng không nói một lờiSau khi nghe qua Liễu Mi nói về lai lịch của Mộc Linh Anh, Hàn Lập tất nhiên là biếtnguyên anh này không giống với những nguyên anh khácNhưng không thể phủ nhận nếu mà Ngự Linh Tông có thể thi triển Ngũ Hành LinhAnh bí thuật cho linh anh cùng tu sĩ Kết Đan Kỳ hợp thể, có thể nói linh anh này phầnlớn là giống nguyên anhĐem nó tạo thành nguyên anh thứ hai tám chín phần là không có vấn đềHơn nữa, hắn lấy Mộc Linh Anh này chẳng để làm gì, thử một lần cũng không cósao hếtVề phần hung hiểm xâm chiếm cùng xóa bỏ thần thức nguyên anh, Hàn Lập có bảovật bảo vệ không cần quá lo lắngĐiều duy nhất cần lo lắng chính là vấn đề đồng hóa nguyên anhMuốn thực hiện việc này hắn phải chia thần niệm ra thành những phần nhỏ tốn rấtnhiều thần thức, còn có di chứng sau này ảnh hưởng đến thần trí hay không, rất khó nóiNghĩ tới đây vẻ mặt Hàn Lập vô cùng chần chừ.Quyển 5Chương 670: Giao Dịch HộiNhìn vào hộp ngọc cả nửa ngày, Hàn Lập mới thở dài một hơi, chậm rãi mang nó cấtvào Túi Trữ Vật.Sau đó thanh quang lại chợt lóe lên, khối ngọc giản màu xanh lại hiện ra trên tayhắn.Có nên mạo hiểm tu luyện nguyên anh thứ hai hay không? Hay là chờ đến khi hoàntoàn hiểu thấu khẩu quyết của Huyễn Mẫu Hóa Anh Đại Pháp mới quyết định?Dù sao trong việc này, nguy hiểm khó khăn đều không ít. Hắn cẩn thận suy xét cũnglà điều đúng đắnSau một hồi đắn đo rồi quyết định, Hàn Lập ngay lập tức chìm trong pháp quyết, tiếnvào cảnh giới vong ngã.Cửa động hắn bế quan hoàn toàn đóng chặt, mà Ngân Nguyệt cũng đang tiềm tu ởmột gian thạch thất khác cách đó không xa.Tất cả mọi công việc tạp vụ trong động đều do vài con khôi lỗi xử lý.Thời gian qua thật nhanh, đảo mắt đông qua xuân đến. Đã tròn một năm rồi.Một ngày nọ, vùng phụ cận động phủ của Hàn Lập đột nhiên tỏa ra hai đạo ánh sángtrắng hồng.Sau khi ánh sáng tan đi, giữa sương mù hiện ra hai bóng người, chính là hai vị trưởnglão của Lạc Vân Tông, lão già tóc bạc và một thanh niên có khuôn mặt hung dữ.Hai người nhìn thấy cấm chế xung quanh, nhìn nhau khẽ cười.Từ trong bàn tay người trung niên họ Lữ bắn ra một đạo ánh sáng, Truyền tín phùhóa thành một ngọn lửa xuyên qua cấm chế rồi biến mất tung tích. Hắn quay sang nóicười với lão già:“Xem ra từ lần trước Hàn sư đệ trở về, hắn vẫn chưa xuất động, Đúng là một lòngkhổ tu”.“Đây là chuyện rất bình thường. Nếu không Hàn sư đệ đã không có khả năng mớihai trăm tuổi đã ngưng kết nguyên anh. Đáng tiếc với tuổi thọ của ta, khó lòng tiến thêmmột bước trên con đường tu tiên. Phỏng chừng chẳng có mấy cơ hội” Khuôn mặt Trìnhtrưởng lão hiện lên vẻ khác thường.“Sư huynh nói đùa sao. Với tuổi của sư huynh thì qua một hai trăm năm nữa tuyệtkhông phải là chuyện gì khó khăn”, người trung niên nghe thấy lời này liền lên tiếng anủi.“Hắc hắc, Lữ sư đệ, tình huống của mình chẳng lẽ ta không biết sao. Có lẽ nếu lầntrước mà không bị thương, ta cố sống thêm một hai trăm năm cũng không sao. Nhưnghôm nay dù thương thế đã khỏi bảy tám phần, nguyên khí ta lại hao tổn không thể bùđắp, đâu phải chỉ ngồi xuống đả tọa là xong”, lão già tóc bạc bình tĩnh lắc đầu.“Sư huynh!”, trung niên họ Lữ nghe vậy biến sắc, định tiếp lời.Nhưng lão già đã khoát tay ngăn lại, tiếp tục nói:“Cho dù từ nay về sau, ta không cùng người ta đả đấu thì nhiều lắm cũng chỉ sốngthêm được sáu bảy chục năm; không cần an ủi ta. Nếu không, ta cần gì phải nóng lòngmượn sức Hàn Lập sư đệ vào Lạc Vân Tông, lại còn tận lực giao hảo. Phải biết trongtình huống mời đối phương nhập môn, không muốn cũng phải cẩn thận tra xét lai lịch đốiphương. Có điều giờ đã chứng thực suy đoán của ta. Người này có chút bí ẩn, tuy nhiênhắn cũng không có mục đích gì khác với Lạc Vân Tông ta” lão già chậm rãi nói.“Sư huynh, lần trước huynh phái xuất đệ tử đi tra lai lịch của Hàn sư đệ thật sao?”Trung niên họ Lữ nghe vậy không khỏi ngẩn người ra.“Không sai, mặc dù Hàn sư đệ kể về lai lịch của mình cực kỳ mơ hồ, nhưng dựavào tên tuổi, tướng mạo cũng như xuất thân Việt quốc của hắn, ta phái vài đệ tử vào bêntrong Việt quốc len lén hỏi thăm, rốt cuộc cũng tra ra đại khái lý lịch của hắn. Hàn sư đệđích thực hơn một trăm năm trước là tu sĩ Trúc Cơ Kỳ của Hoàng Phong cốc Việt Quốc.Hơn nữa năm đó khi hắn cùng những đệ tử khác tiến hành chiến tranh cùng ma đạo, tronglúc giao chiến đã giết không ít tu sĩ cùng giai. Nhưng sau khi Hoàng Phong cốc thất bạithì tên Lệnh Hồ lão quái kia không biết vì sao lại nhìn Hàn sư đệ không vừa mắt, đemhắn làm vật hy sinh. Sau đó thì tung tích Hàn sư đệ biệt tăm. Không rõ hắn mai danh ẩntích nơi nào mà đột nhiên gần đây trở thành tu sĩ Kết Đan Hậu Kỳ, sau đó ở Lạc VânTông chúng ta trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ. Xem ra trong khoảng thời gian này đã gặpkhông ít cơ duyên” Lão già bình tĩnh nói.“Trở thành vật hy sinh. Thật là buồn cười. Ném ra một đệ tử có tư chất tốt như vậy,trong một khoảng thời gian ngắn tu luyện từ Trúc Cơ Kỳ thành Nguyên Anh Kỳ, nếu màLệnh Hồ lão quái biết chuyện này, không biết sẽ có cảm giác như thế nào? Dù sao địa vịcủa Hoàng Phong cốc tại Cửu Quốc Minh cũng không tốt lắm. Lão quỷ đó ngang ngạnhchống đỡ một mình rất là miễn cưỡng. Mà ta nhớ không lầm, hắn là tu sĩ cùng thời kỳvới sư huynh, tuổi thọ cũng không còn nhiều lắm!” Miệng của trung niên họ Lữ nhếch lêncười, châm chọc nói.“Không sai, Lệnh Hồ lão quỷ so với ta tuổi còn lớn hơn nhiều, nhưng là lão quỷ nàytinh thông thuật dưỡng sinh nên thọ nguyên cũng tương đối dài hơi hơn chút đỉnh. Vả lạidựa vào vị thế tu sĩ Nguyên Anh kỳ, ít nhất Hoàng Phong Cốc cũng không gặp phải vấnđề gì lớn. Ta chỉ sợ rằng, không có ta, không hiểu sư đệ ngươi một mình cai quản LạcVân Tông thế nào được!”“Nếu chúng ta không chiếm cứ thánh mạch linh sơn Vân Mộng Sơn, chỉ dựa vàomột mình sư đệ, kỳ thật cũng đủ bảo trì cho Lạc Vân Tông. Nhưng giờ tình huống đãphức tạp dị thường, chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, thật khó biết. Ý ta định chờ sau khi tara đi thì sư đệ ngươi chủ động đưa mọi người rời khỏi Vân Mộng Sơn, tránh cho bổntông gặp đại kiếp. Bất quá bây giờ đã có Hàn sư đệ, mọi chuyện tự nhiên khác rồi”.“Vị Hàn sư đệ này thoạt nhìn có vẻ như chuyên tâm theo tu đạo, không cần biếthoàn cảnh môn phái. Nhưng như thế ta lại càng yên tâm. Chỉ cần lung lạc được hắn, nênsẽ không gặp phải đại kiếp vạn năm không gặp. Lạc Vân Tông ta không cần phải lolắng” Lão già tóc bạc vuốt chòm râu dài, điệu bộ như là đã tính trước mọi chuyện.“Có điều Hàn sư đệ này dù là tu luyện kỳ tài, nhưng tuổi còn quá trẻ, chỉ vừa ngưngkết Nguyên Anh, không biết tu vi thế nào” Trung niên có chút do dự, hơi lo lắng liền nói.“Ừm, ta cũng có chút lo lắng về chuyện này. Dù sao thì tu sĩ khổ tu cũng thườngkhông quan tâm nhiều đến tu luyện bí pháp thần thông gì, hầu như chỉ muốn mau chóngnâng cao cảnh giới. Loại tu sĩ này mặc dù tu vi thâm sâu nhưng kỹ năng chiến đấu cònthua cả tu sĩ dưới mình một hai cấp bậc. Tuy nhiên xem ra Hàn sư đệ cũng không giốngloại khổ tu sĩ này. Nên lần này đến Giao dịch hội, ta quyết lựa chọn một vài cao thủ mônnội để bồi dưỡng cho Hàn sư đệ một chuyến” Lão già thần thần bí bí nói.“Ý sư huynh chẳng lẽ...?” Trung niên nghe vậy giậc mình nói.Lão già thản nhiên cười, đang định muốn nói gì thì đột nhiên sương mù trước mặtquay cuồng, lão thấy thể liền im lặng.Trung niên cũng ngậm chặt miệng không nói lời nào.Mây mù tách ra hai bên, hiện ra một cái thông đạo. Hai người không chần chờ, sóngvai đi vào. Thân ảnh chìm dần vào bên trong sương mù. Cuối cùng biến mất không tungtích. Lúc này Giao dịch hội cũng sắp mở tại phía bắc Thiên Nam đế quốc.Tại đây là một tòa thâm sơn do thiên nhiên tạo thành, là tổng đàn của liên minh chínnước, cũng là tòa thành tu sĩ duy nhất tại Thiên Nam.Trong thành bất luận nam nữ lão ấu đều có linh căn tu sĩ. Nguyên Anh Trung Kỳngoài Cửu Quốc Minh lão quái còn có thêm sáu bảy người khác, đủ để tiêu diệt những tusĩ quá khích.Cho nên bất luận chính tà hai phái, Thiên Đạo Minh hay tán tu nào khác, dù kiêungạo đến đâu cũng không dám làm càn gây chuyện ở nơi này.Mà một hai tháng trước khi khai đàn Thiên Nam Giao dịch hội, liên minh chín nướcđã mở ra một địa trận, là “Thượng Nguyên Diệt Quang trận”, đại bộ phận cấm chế đãtriệu hồi.Lúc này cũng đã có một vài tu si vào thành, thậm chí một số người sớm đã ở trongthị nội, cũng có người tiến lên hỏi giá cả giao dịch.Dù sao cách ngày Giao dịch hội chính thức mở còn đến mấy ngày, đương nhiên làbảo vật đông đảo, tài liệu trân quý tầng tầng lớp lớp được trưng bày, có điều không phảitu sĩ bình thường đều có khả năng mua được. Muốn mua tài liệu quý hiếm một chút thìphải tiết kiệm tiền ngay từ bây giờ.Cả thành chìm ngập trong không khí náo nức, vô cùng nhộn nhịp, tựa như đây hoàntoàn giống như thành thị của người bình thường vậy.Chỉ có điều hai bên ngã tư đường đều là tu sĩ có tu vi không thấp mà thôi.Mà loại tiền tệ được dùng để trao đổi mua bán lại chỉ có linh thạch.Bên trong thành duy nhất một phòng đấu giá, do Cửu Quốc Minh Khai làm nhà cáiđã bắt đầu tiếp nhận các tài liệu trân quý để định giá. Cả thành dần dần trở nên náo nhiệt.Khi Giao dịch hội chỉ còn hơn nữa tuần trăng, từ xa ngàn dặm ngoài thành có ba đạoquang không nhanh không chậm phi độn đến nơi này.Chờ độn quang lại gần mới có thể thấy rõ ràng, trong ba tu sĩ có hai nam một nữ.Trong đó người tu sĩ nữ bộ dáng diễm lệ lạnh lùng, đang thân thiết với thanh niênkhuôn mặt hết sức bình thường.Mà người còn lại là một trung niên, áo xanh lam tung bay phấp phới, khí thế vôcùng bất phàm.Quyển 5Chương 671: Nam Lũng HầuĐương nhiên là bọn họ vượt đường dài từ Khê Quốc đến, chính là Hàn Lập cùng LữTrưởng lão, người còn lại tất nhiên là thị thiếp của Hàn Lập, Mộ Phái LinhVị Trình trưởng lão tóc bạc kìa vì muốn ở lại tọa trấn Lạc Vân Tông, đề phòng cóngười quấy rối nên không theo cùngTheo lời lão thì lão tham dự loại thịnh hội này không bảy thì cũng đã tám lần, nênchẳng còn gì trao đổi gì nữa. Tất nhiên muốn đem cơ hội này cho hai vi sư đệ trẻ tuổiVì thế Hàn Lập và Lữ trưởng lão mới xuất hiện ở đâyMộ Phái Linh tu luyện đến bình cảnh, nên xuất quan, nghe Hàn Lập nói sự kiệnThiên Nam đệ nhất Giao dịch hội này sắp triển khai nên cũng động tâm, muốn đi theo đểmở rộng tầm mắtDù sao, đã không kết đan được, thịnh hội lần này biết đâu lại gặp kỳ ngộ nào đóHàn Lập cũng không phải là người khắc bạc, không biết lần này lại có nguy hiểm gìhay không, nên cũng gật đầu đáp ứngDù sao đường đi cũng không gần, có mĩ nữ bồi tiếp, cũng là chuyện tốtĐương nhiên lần này đến Giao dịch hội, ba phái Vân Mộng Sơn cũng có tu sĩ kếtbạn đồng hành, hoặc là một mình lên đườngĐám người Hàn Lập tự nhiên không muốn đi cùng tiểu bối nên cũng sớm rời đi,hướng về Ngu QuốcChọn lựa lộ trình tận lực tránh các nước chính tà, vô sự tiến vào bên trong CửuQuốc Minh, cuối cùng cũng đã đến phụ cận Thiên ThànhHiện tại Hàn Lập đang đánh giá cảnh sắc nơi này, xa xa ngẫu nhiên có một vài tu sĩdùng thần thức đảo qua trung niên họ Lữ cùng Hàn Lập, nhất thời cả đám sắc mặt đạibiến, không dám nhiều lời lập tức bỏ đi, như sợ chọc đến cái gìHàn Lập và trung niên họ Lữ cố ý không che dấu tu vi của mình, tu sĩ bình thườngphát hiện hai gã tu sĩ Nguyên Anh Kỳ đi chung. Ai cũng vô cùng kinh ngạc, lập tức bỏchạy.Lúc đầu, Mộ Phái Linh cũng không tự nhiên lắm, nhưng sau khi thấy việc này diễn raquá nhiều, liền trở nên quen thuộcVị Trưởng lão kia cùng Hàn Lập vẻ mặt ôn hòa đang nói chuyện gì đó“Giao dịch hội cử hành tại Thiên thành này là chuyện từ trăm năm trước. Trước kia làdo Chính tà hai đạo lần lượt tiến hành tại Thiên La Đế Quốc và Phong Đô Đế Quốc. Lúcđó Thiên Đạo Minh còn chưa thành lập, Cửu Quốc Minh lại bị Mạc Lan đạo sĩ đè khôngthở nổi. Hội này đem lại lợi ích kinh người, cũng chỉ có thể do hai bên thế lực lớn nắmgiữ. Nhưng từ khi Chính tà hai phái khuếch trương thế lực, tu sĩ không còn yên tâm để họnắm quyền nữa. Nên có lần, quyền này thuộc về Cửu Quốc Minh, hai phái chính tà cũngchỉ biết ngậm bồ hòn làm ngọt” .“Theo lời Lữ sư huynh vừa nói thì cũng tiện nghi cho Cửu Quốc Minh quá, nhưng màta nghe đồn Thiên thành cũng có điểm gây hứng thú. Cả Thiên Nam lại chỉ có một tòathành này, nghe đâu năm đó, liên minh quân tu sĩ từng một lần đánh vào Ngu Quốc. Lúcđó Thiên Quốc thành vừa mới kết minh xong, lợi dụng Thượng Nguyên Diệt Quang Trậntiêu diệt toàn bộ liên quân. Trận chiến đó có mấy vị tu sĩ Nguyên Anh Kỳ bỏ mạng, đúnglà vô cùng bi thảm” Hàn Lập nói với vẻ vô cùng hứng thú“Ha ha! Hàn sư đệ yên tâm, đại hội Thiên Thành lần này tuyệt đối không làm đệ thấtvọng. Nhưng ta cũng cảm giác được, sư đệ bế quan lần này xong có chút khác trước. Cólẽ là bí công đại thành, nếu không cũng không làm ta thấy quái dị đến vậy” Trung niênhọ lữ cười hiền hậu, đột nhiên chuyển đề tài, có chút dò xét“Đúng là ta vừa tu luyện một bộ công pháp, nhưng mà nói đến đại thành thì còn rấtxa. Ta từng nghe đệ tử nói qua, sư huynh có Ngân Lăng Quyết nổi danh vô cùng, tiểu đệvẫn muốn thấy một lần để mở rộng tầm mắt” Hàn Lập mỉm cười, dễ dàng dùng mấy lờinói chuyển khúc xương lại về đối phương“Sư đệ không nên nghe mọi người nói bậy, Ngân Lăng Quyết này chỉ là công pháphệ thủy bình thường mà thôi. Mặc dù đối phó dễ dàng với tu sĩ Kết Đan Kỳ, nhưngchống lại tu sĩ cùng cấp thì lại bại nhiều hơn thắng. May là công pháp này có hai loại bảohộ tính mạng, nếu không huynh cũng đã vứt bỏ cái mạng nhỏ này vài lần rồi” Lữ trưởnglão lắc đầu cười khổ nóiNghe hắn nói vậy, Hàn Lập cũng tin tưởng một ít. Nhớ lại lần trước, khi hắn và vịtrưởng lão tóc bạc kia bị chính tà liên thủ vây khốn, kết quả hắn không chút tổn hại màchạy về Vân Mộng Sơn, còn vị trưởng lão tu vi cao thâm hơn kia lại trọng thương mớicó thể thoát khỏiCó thể thấy thủ đoạn bảo vệ tính mạng của đối phương đúng là không bình thườngHàn Lập trong lòng vừa động, đang định nói gì đó, đột nhiên sắc mặt ngẩn ra, hơiquay đầu nhìn lại“Công tử, xảy ra chuyện gì?” Mộ Phái Linh bên cạnh Hàn Lập tò mò hỏi, giờ nànglà thiếp của Hàn Lập, tất nhiên dáng vẻ không còn lạnh lùng như trước, khuôn mặt yêukiều, sóng mắt lưu động mê người“Có một đội tu sĩ đang hướng chúng ta bay tới, trong đó có một gã là tu sĩ NguyênAnh Kỳ, hình như là đã phát hiện ra chúng ta” Hàn Lập nhướng mày, sau đó thong thả trảlời“Ồ, thật vậy sao! Không ngờ thần thức sư đệ lại cường đại như vậy, so với huynhcòn cảm ứng được sớm hơn. Nhưng mà sư đệ cũng cẩn thận quá rồi, ở phụ cận Thiênthành cũng đem thần thức truy xét, không lơi lỏng chút nào” Trung niên họ Lữ liếc mắtvề phía Hàn Lập nhìn một cái, khuôn mặt hơi kinh ngạc.Hàn Lập nghe vậy cười cười không nói gìThật ra với thần thức của hắn, dù không cố ý buông ra cũng đã tự động cảm ứngđược. Vậy mà tên Nguyên Anh Kỳ kia lại có thể cảm nhận ở khoảng cách xa như thế,thần thức cũng không kém hơnHàn Lập và trung niên họ Lữ cùng tò mò về lai lịch đối phương, ba người độn quangdần chậm lạiMột lát sau, một tiếng xé gió nhẹ nhàng từ phía xa truyền lại. Xa xa nơi chân trời cóánh sáng chớp động. Một đội mặc kim giáp giống như là thiên binh thiên tướng đang vâyquanh một chiếc xe đang bay chậm rãi về nơi này. Hình như phía trước có bạch hạc đangbay múa, phía sau lại có cung nữ. Điệu dáng giống như là vương giảMộ Phái Linh thấy vậy thì trợn mắt há mồm kinh ngạcHàn Lập trong lòng cũng ngạc nhiên, nhưng ra điệu bộ trấn tĩnh như thườngHắn tự biết giới tu tiên có vô số kẻ kỳ quái, đặc biệt là đến Nguyên Anh Kỳ, chủyếu do ảnh hưởng của công pháp hoặc là nguyên nhân khác mà tính tình trở nên quái dị.Đây đều là chuyện thường thấy, cho nên sau khi kinh ngạc cũng lơ đãng dầnNhưng mà trung niên họ Lữ thấy cảnh này lại hít sâu một hơi, lập tức hạ giọng kinhhô“Sao lão quái vật Nam Lũng Hầu lại đến đây?”“Hàn sư đệ, ngàn vạn lần không được nói lung tung. Người này vô cùng cao thâm,tính tình lại quái dị, năm đó ta cùng hắn gặp mặt một lần, mọi chuyện cứ để ta xử lý”.Trung niên họ Lữ vội vàng lên tiếng dặn dò vài câu, nói hai người Hàn Lập dừng độnquang, vẻ mặt trịnh trọng đứng im tại chỗ đợi đội tu sĩ lại gầnThấy bộ dạng khẩn trương như vậy của trung niên họ Lữ, Hàn Lập cũng có chútđộng dung, nhưng không hỏi nhiều, nhất nhất làm theoMộ Phái Linh thấy cảnh này lại càng im lặng không nóiMột lát sau, đội võ sĩ kim giáp cũng đã tới gần. Sau khi thấy rõ tình hình đối phương,Hàn Lập cũng phải rùng mìnhNhững binh lính kia nhìn qua thì chỉ như binh lính bình thường mà thôi, mặc dù tocao uy vũ, nhưng chỉ có tu vi Trúc Cơ Kỳ. Điều khiến Hàn lập chú ý là hai con thú kéoxeMột con là Thanh Lân Phi giáp, đầu một sừng không khác gì Kỳ Lân tiên thú. Conkia thì hỏa vũ tung bay, lông có ánh vàng, là một con phượng hoàng to lớnHàn Lập đang kinh ngạc thầm nhủ hai con thú, tướng mạo như vậy mà lại đi kéo xethì cả thú và xe đều đã tới trước mặt hắnTrung niên họ Lữ không chờ xe đến gần đã ôm quyền cao giọng nói“Bên trong phải chăng là Nam Lũng Hầu? Tại hạ Lạc Vân Tông Lữ Lạc, xin ra mắtđạo hữu. Đã ba trăm năm trôi qua từ lần gặp trước đây, khi theo gia sư Mộc Ly Thượngnhân, hôm nay gặp lại đúng là may mắn của Lữ mỗ”.Lời nói của trung niên họ Lữ không kiêu không nịnh, nhưng Hàn Lập lại nhận ra bêntrong có chút sợ hãi với vị Nam Lũng Hầu này, ý đem mình trở thành tiểu bốiMà cả thú và xe đều bị một quầng ánh sáng bao lại không thấy rõ bên trong, nhưngvẫn truyền ra tiếng nhạc. Sau khi Lữ Lạc ân cần hỏi thảm thì âm thanh lập tức biến mấtĐội ngũ kia cách ba người Hàn Lập khoảng hơn mười trượng, cũng không hề có dấuhiệu đứng lại. Không khí đột nhiên lạnh ngắt, không chút tiếng độngHàn Lập thấy tình hình này, hai mắt hơi co lại, nhưng sau đó lập tức khôi phục vẻbình thường“Thì ra ngươi là đồ đệ của Mộc Ly ngày đó, năm xưa còn là tu sĩ Kết Đan Kỳ,không ngờ sau ba trăm năm đã nguyên anh thành công. Nghe nói lệnh sư ba trăm nămtrước sau khi từ biệt đã qua đời. Thật là đáng tiếc. Nhưng mà đạo hữu bên cạnh là ai,nhìn thấy lạ lẫm” Bên trong kim quang truyền ra âm thanh lười biếng, cuối cùng nhắcđến Hàn Lập.Quyển 5Chương 672: Cường Hành Giao DịchHàn Lập nghe vậy, trên mặt chỉ mỉm cười mà không nói thêm điều gì. Hắn biết Lữ sưhuynh bên cạnh nhất định sẽ thay mình lên tiếngQuả nhiên trung niên họ Lữ không chờ Nam Lũng Hầu nói thêm, giành lời giới thiệuvề Hàn Lập.“Quân Hầu, vị này mới gia nhập Lạc Vân Tông, là Hàn sư đệ, bên cạnh là Mộ cônương, thị thiếp của hắn. Hàn sư đệ cùng vi sư khi xưa là bạn cũ, hai người cũng nên làmquen một chút đi”.“Vãn bối Hàn Lập ra mắt Nam Lũng Hầu!” Hàn Lập quần áo tung bay, hai tay bìnhtĩnh ôm quyền“Hàn Lập, cái tên này nghe thật lạ. Xem ra đạo hữu cũng mới tiến vào Nguyên AnhKỳ, không biết thần thông như thế nào, có thể cho bổn hầu xem qua được không?” NamLũng Hầu bên trong xe lên tiếng.“Hàn sư đệ mới ngưng kết Nguyên Anh có mấy năm, sao có thể là đối thủ của NamLũng Hầu cơ chứ. Đạo hữu đã là tu sĩ Nguyên Anh Trung Kỳ rồi” Lữ Lạc khuôn mặtchợt khẽ biến liền mỉm cười, nhưng trong lòng âm thầm không ngừng kêu khổ.Lão quái vật này dù tính tính cổ quái, nhưng sao lại muốn xem thần thông của Hànsư đệ, kiểu cách này chưa từng thấy qua.“Yên tâm, bổn hầu không có ý lớn hiếp nhỏ, chỉ là dùng thần thức so đấu một lúcmà thôi. Vừa rồi, thần thức Hàn đạo hữu không kém, không giống như một gã tu sĩ mớikết anh chút nào; làm ta vô cùng kinh ngạc mà thôi”.Theo lời Nam Lũng Hầu, trên xe kim quang chợt lóe lên, sau đó lại trở nên ảm đạm.Trong thùng xe hiện ra bóng ba người đang ngồi cùng một chỗ.Một nam hai nữ!Nam mặc cẩm bào, đầu đội cao quan bằng bích ngọc, trông rất uy vũ. Bên cạnh làhai người con gái, da trắng như tuyết, xinh đẹp như hoa, nửa thân chìm trong áo của namnhân.Nam nhân kia tất nhiên là Nam Lũng Hầu, ngoài hai cô gái bên cạnh còn có hơnmười thị thiếp. Dù tu vi chỉ là Trúc Cơ Kỳ, nhưng cũng thướt tha vô cùng, phong tình vạnchúng“Quân Hầu chê cười rồi. Hàn sư đệ tuy thần thức có mạnh mẽ một chút, nhưng tỷ thívốn nguy hiểm dị thường, sao có thể dễ dàng tỷ thí” Lữ Lạc có chút gấp gáp, bất chấpkiêng kị trong lòng, trực tiếp mở miệng, tuyệt đối từ chối đề nghị của đối phương.“Hắc hắc, Lữ đạo hữu, ngươi gấp làm gì? Nói không chừng Hàn đạo hữu lại nguyệný thử thì sao?” Nam Lũng Hầu cười lạnh một tiếng, khẽ khàng nói, đôi mắt nhìn Hàn Lậplấp lánh hàn quang.“Huống chi, nếu Hàn đạo hữu cự tuyệt ý tốt của tại hạ; theo ta nhớ không lầm thì nơinày còn cách Thiên Thành ngàn dặm. Hình như có thể áp dụng quy tắc Cường hành giaodịch”.“Cường hành giao dịch? Quân Hầu nói vậy là ý gì?” Lữ Lạc khuôn mặt khẽ biếnđộng, trong lòng cảm giác nguy hiểm“Không có gì, ta thấy vị Mộ cô nương này cùng Hàn đạo hữu thân thiết như vậy.Xem ra Hàn đạo hữu vô cùng yêu mến. Ta cũng đang có hai vị ái thiếp, nhưng mà khôngcòn quá yêu thích hai nàng. Hay là dùng các nàng đổi lấy thiếp của Hàn đạo hữu. Tathấy, luận về nhan sắc, tu vi, hai ái thiếp của ta đều không dưới Mộ cô nương. Nếu màHàn đạo hữu không muốn giao dịch như vậy, mà muốn dùng sức mạnh giao dịch, thìcùng ta so đấu thần thức xem ai to ai nhỏ. Nếu thắng ta, chẳng những có thể giữ lại thịthiếp của mình, thậm chí cả ái thiếp của ta đều thuộc về ngươi” Nam Lũng Hầu ánh mắtlạnh lùng đảo qua Mộ Phái Linh, không chút biểu tình nói.Hai thị thiếp nấp trong áo sắc mặt khẽ biến, nhưng sau đó lại lập tức khôi phục vẻbình thườngLữ Lạc nghe vậy, khuôn mặt vô cùng hoảng sợ, nhất thời không biết nói gì.Mộ Phái Linh bên người Hàn Lập khuôn mặt trong nháy mắt trắng bệch không chúthuyết sắc“Cường hành giao dịch? Lữ sư huynh có thể giải thích được không?” Hàn Lập nhíumày thản nhiên nóiĐối với hắn mà nói, vị Nam Lũng Hầu này cũng chỉ là tu sĩ Nguyên Anh Trung Kỳmà thôi. Với tu vi hiện tại của hắn cũng không cần phải sợ hãi.“Thật ra cũng chẳng có gì. Cường hành giao dịch chủ yếu nhằm vào tu sĩ NguyênAnh Kỳ, đặt ra một cái quy định”.“Sư đệ, ngươi hẳn là biết. Hễ tu vi đạt tới cảnh giới Nguyên Anh, thế lực nào cũngkhông thể đắc tội. Thế lực phụ trách chủ trì Giao dịch hội cũng vậy. Khẳng định sẽ cóchút mâu thuẫn hoặc phát sinh trong cả đại hội. Nếu là tu sĩ dưới Nguyên Anh kỳ thì chủnhà có thể mạnh mẽ trấn áp, nhưng là tu sĩ Nguyên Anh kỳ trong lúc phát sinh xung đột,chủ sự cũng không dễ dàng dính vào đó để chuốc phiền toái. Vì vậy mới đặt ra vài loạiquy định đặc thù khiến cho tu sĩ tự giải quyết tranh chấp. Cường hành giao dịch là mộttrong những số đó”.“Cụ thể là trước hoặc sau kỳ giao dịch, cách thành ngàn dặm, tu sĩ Nguyên Anh Kỳlúc đó cùng đối phương giao dịch lấy đồ vật mà mình cần. Nếu đối phương cự tuyệt, cóthể dùng quy định này, lấy tu vi giải quyết tranh chấp. Chẳng qua, điều kiện áp dụng quyđịnh này vô cùng ngặt nghèo; bên đề nghị trong Cường hành giao dịch nếu thắng cũngchỉ có thể lấy được đồ vật mà thôi, không thể chiếm tiện nghi khác. Nhưng nếu thất bạithì mất đi đồ vật đó. Hơn nữa loại giao dịch này chỉ có thể khiến đối phương bị thươngmà không được lấy tính mạng. Nếu không, chủ sự sẽ truy giết hung thủ. Bất quá khi tu sĩNguyên Anh kỳ một chọi một, giết đối phương là chuyện vô cùng khó. Trừ khi trong tayđối phương có vật mà mình thật sự cần, nếu không thì ai lại dùng biện pháp này; dễ khiếncho mình có thêm một kẻ thù, đúng là chuyện ngu xuẩn” Lữ Lạc giải thích qua cho HànLập, nhưng thần sắc quả thật không được tốt lắmThị thiếp đối với tu sĩ Nguyên Anh Kỳ mà nói, đúng là có thể giao dịch. Tại vài Mađạo phái, thậm chí còn công khai tiến hành.Bởi vậy cho dù thế nào thì đối phương cũng đều đạt đủ điều kiện, cho dù là chấppháp Cửu Quốc Minh cũng không thể làm gìBất quá, Hàn Lập không có lo sẽ mất mạng, nhưng Giao dịch hội còn chưa bắt đầu,hắn đã trọng thương. Chuyên này thật sự bất đắc dĩVề phần Mộ Phái Linh trong mắt hắn cũng không tính là gì. Cho dù đối phương đổilại, Hàn Lập nhận được hai mỹ nhân thiên kiều bá mị kia. Hàn Lập cũng không hề thiệtthòiHàn Lập và Mộ Phái Linh đều nghe rõ ràng lời Lữ Lạc nói. Khuôn mặt Hàn Lậpkhông đổi, nhưng trong lòng Mộ Phái Linh lại vô cùng hối hậnNếu mà biết Giao dịch hội có loại giao dịch này, nàng đã không nguyện ý cùng HànLập đến đâyDù nàng không hiểu tên Nam Lũng Hầu này, nhưng thấy thái độ của đối phương vớithị thiếp, nàng cũng hiểu, nếu muốn giống như hoàn cảnh ở bên Hàn Lập, bảo trì tấm thânxử nữ, chuyện này là điều không có khả năng. Thậm chí có thể trở thành hàng hóa, tùytiện bị trao đổiNghĩ đến sự tình này, Mộ Phái Linh cắn chặt hàm răng, khuôn mặt tái nhợt có vài tiađỏ hồngĐối với nàng, hy vọng vị công tử này thắng được đối phương, tuyệt không thể ômấp quá lớn“Thế nào, Hàn đạo hữu? Đáp ứng giao dịch cùng ta hay tỷ thí rồi sau đó giao dịch?”Nam Lũng Hầu ngồi trong xe từng bước ép tớiTrong chốc lát, không khí lâm vào cảnh vô cùng yên tĩnh. Cả Lữ Lạc và Mộ PháiLinh đều khẩn trương nhìn Hàn Lập. Hai vị thiếp thân bên người Nam Lũng Hầu cũng tòmò nhìn hắn, vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ trẻ tuổiHàn Lập sờ sờ cằm rồi cười rộ lên“Tỷ thí thần thức cũng không có gì. Vãn bối mới ngưng kết Nguyên Anh không lâu,cũng muốn thử xem so với tu sĩ khác có khác biệt gì. Nhưng mà nếu tại hạ may mắnthắng được, ta cũng không muốn thiếp thần bên người Lũng Hầu. Chỉ muốn biết lý dochân chính của việc tỷ thí thần thức. Đạo hữu cũng đừng nói là nhìn ta vừa mắt hay nhìntrúng thiếp của tại hạ” Hàn Lập một chút lo lắng cũng không có, trấn định nói.Những lời này làm Nam Lũng Hầu hiện lên trong mắt vẻ khó giải thích, nhữngngười khác thì lại càng không hiểu ý nghĩa của hắn“Tốt, Bổn hầu đáp ứng” sau khi Lũng Hầu trầm mặc trông chốc lát thì chậm rãi trảlời. Khuôn mặt uy nghiêm tràn ngập vẻ ngưng trọng“Công tử!” Mộ Phái Linh thấy Hàn Lập đáp ứng thì khuôn mặt không khỏi tràn đầyvẻ phức tạp“Không có gì đâu, chỉ là chút kỹ xảo thôi mà” Hàn Lập khoát tay nói“Sư đệ, ngươi cẩn thận một chút. Nếu không ổn lập tức nhận thua. Ta sẽ ra tay ngănlại” Lữ Lạc thì thào dặn dò.Hàn Lập gật đầu không nói gìLúc này, trong xe đối diện, Nam Lũng Hầu đẩy thị thiếp trong tay ra, khẽ vung áobào rồi phù ra bên ngoài trời cao. Hàn Lập thanh quang trên người cũng chớp động, hóathành một đạo hồng quang bay điTuy nhiên, dựa theo Quy định Cường hành giao dịch thì tốt nhất là có chấp pháp tu sĩcủa Cửu Quốc Minh ở đây. Nhưng hiện tại cả hai bên đề không đề cập đến việc này, tựnhiên sẽ không tính.“Dù ta không biết tại sao đạo hữu nhất định phải dò xét thần thức của ta, nhưng hiểnnhiên dụng ý của Quân Hầu chắc cũng không nông cạn. Ta thực có chút tò mò đối vớiviệc này”, chờ hai người bay ngoài năm sáu mươi trượng, Hàn Lập lơ lửng, đối diện vớiNam Lũng Hầu, bình tĩnh nói.“Hàn đạo hữu thật thông minh. Chẳng qua nếu ngươi muốn biết nguyên nhân, trừ khithần thức mạnh hơn ta hoặc không thua kém bao nhiêu mới được. Nếu không, mới vừarồi thần thức đảo qua ta, làm ta thấy thần thức của ngươi không kém, bổn hầu cũngkhông tự hạ thân phận mình mà tìm ngươi tỉ thí. Nhưng mà ta xem ra Hàn đạo hữu hyvọng cũng không lớn. Nguyên Anh Sơ Kỳ so với Nguyên Anh Trung Kỳ đúng là vôcùng yếu kém, làm sao chỉ hơn thua chút ít được”, Nam Lũng Hầu khóe miệng hiện lênnụ cười lạnh lùng, không chút khách khí nói.Quyển 5Chương 673: Thần Thức Biến Hóa“Đạo hữu nói không sai, nhưng Hàn mỗ cũng muốn mang thị thiếp trao đổi, chỉ còncách lãnh giáo một phen” Hàn Lập thong dong nói, sau đó im lặng, phóng thần thức rangoài, một cỗ khí thế kinh người thoát ra, hướng về phía đối diện phóng nhanh đi.“Đến hay lắm”.Nam Lũng Hầu không hề e sợ, ngược lại còn hét lớn một tiếng, thần thức đồng thờiphóng ra hai đạo ánh sáng mà mắt thường mơ hồ còn thấy được ngay điểm trung giankhông một bóng người giữa hai người. Tại nơi va chạm, hiện ra một đạo gió lốc, tán vềmọi hướng.Thấy cảnh này trong lòng Nam Lũng Hầu vô cùng kinh ngạc, thần tức phóng ranháy mắt tăng lên vài lần.Tiếng xé gió bạo liệt nhất thời vang lên bên tai không ngừng nghỉ một trận gió trởthành một đạo khí lưu cuốn cả hai người vào bên trong; thân hình mơ hồ, hình thành haibóng đen đứng yên.“Thần thức hóa hình! Hàn sư đệ sao có thể có thần thức cường đại như vậy?” LữLạc đang đứng giữa không trung phía dưới nhìn xem tình hình, không khỏi thất thanh kêulên, vẻ mặt không thể tin nổi.“Thần thức hóa hình? Công tử có thể không kém đối phương”, Mộ Phái Linh nghevậy không biết có ý tứ gì, không nhịn được mà lên tiếng hỏi.“Ta cũng không biết. Theo lý thuyết thì thấn thức hóa hình là thần thông do tu sĩNguyên Anh Trung Kỳ bằng vào thần thức cường đại mới có thể nắm giữ. Hàn sư đệ bâygiờ đã có thể thi triển. Chẳng lẽ công pháp chủ tu của hắn là theo hướng thần thức. Cũngchỉ có như vậy mới lý giải được mọi chuyện” Lữ Lạc giải thích nghi vấn của Mộ PháiLinh nhưng sau đó lại tự thì thào.“Nói như vậy công tử cũng có thực lực để liều mạng sao?”, Mộ Phái Linh khôngkiềm chế xưng hô với vị Lữ sư tổ này, trong lòng thầm hy vọng.“Cái này cũng khó nói. Phải biết là cho dù tu sĩ Nguyên Anh kỳ cùng cấp cũng cóphân biệt mạnh yếu. Nam Lũng Hầu ba trăm năm trước đã tiến vào Nguyên Anh TrungKỳ. Dù bây giờ còn dừng lại ở cảnh giới này, nhưng không thể nghi ngờ, hắn đã tu luyệnđến đỉnh phong rồi. Cảnh giới hậu kỳ chỉ còn một bước mà thôi. Nếu sư đệ muốn thắnglão quái vật này, quả thật rất khó khăn” Lữ Lạc thần sắc bất định nói.Mộ Phái Linh vừa nghe lời này, tâm lý vừa hy vọng một chút đã lạnh lẽo trở lại.Đúng lúc này, bầu trời bạo liệt tiếng gió dày đặc. Bên dưới hình thành một trận gióxoáy. Thậm chí hình thành một phong giới màu trắng, bao phủ hoàn toàn hai người vàobên trong.Điều này khiếm Lữ Lạc vừa thả lỏng lại kêu lên một tiếng.“Không thể tin được. Hàn sư đệ không hề rơi vào thế hạ phong?” Khuôn mặt hắn vôcùng cổ quái mà lên tiếng.Mộ Phái Linh vừa nghe vậy, mừng rỡ cặp môi vừa động muốn nói.Bầu trời lại chói lên một trận bạch quang, tiếng sét đánh vang lên rõ ràng trongkhông trung. Lộ ra bên ngoài khí tức cuồng bạo, quét mạnh về bốn phương tám hướng.Xa hơn mười trượng là đám người Mộ Phái Linh. Thấy cuồng phong màu trắng cuốnđến với khí thế hung hiểm, biểu tình trên mặt trở nên khó coi vô cùng.“Không ổn rồi!”Lữ Lạc gầm nhẹ một tiếng, thân hình chợt lóe hiện ra trước mặt Mộ Phái Linh; haitay khẽ động vẽ ra một vòng bảo hộ màu lam trước người, đem hai người bao vào trongđó.Trong chốc lát thời gian, trận gió mạnh quét vọt đến vòng bảo hộ.Kết quả tạo nên tiếng cọ sát không ngừng trước tấm chắn màu xanh lục. Tựa như làbị búa tạ nện vào, chỗ bị gió thổi qua hình thành một vết lõm hơn một thốn.Trên mặt Lữ Lạc hiện lên lam quang, triệt bỏ vòng bảo hộ.Cách đó không xa là đám hộ vệ của Nam Lũng Hầu, đối mặt trận gió, lưỡi mácđược giơ cao lên, kim quang di động ngay trên đầu bọn họ. Một tấm chắn kim loại thậtlớn đem toàn bộ thú xe bao vào trong không gian đó.Nhưng dù thế khi trận gió đi qua, kim quang lại bị vỡ ra. Một chút gió còn lại thổivào khiến cho không ít thị nữ ôm đầu thống khổ kêu lên thảm thiết. Thất khiếu chảy máuvô cùng đáng sợ.Chỉ có hai thiếp thân ngồi bên trong xe, có cấm chế bảo vệ họ nên mới bình yên vôsự.Nhưng khuôn mặt cả hai tái xanh tái xám, trông rất kinh hoàng. Chứng kiến màn này,Mộ Phái Linh hít sâu một hơi, nhìn lên bầu trời lần nữa; thấy thân hình Hàn Lập, khôngkhỏi kinh ngạc đến xuất thần.Giờ phút này, trong không trung truyền đến tiếng hừ lạnh của Nam Lũng Hầu.Một đoàn kim quang từ trên trời giáng xuống, nửa đường vỡ ra tạo thành một mànkim quang bao hắn vào bên trong.Nơi mà võng ánh sáng đi qua, tiếng thảm thiết biến mất, đám người một lần nữa ổnđịnh thân mình.Mặc dù mỗi người còn sót vẻ mặt kinh hoàng nhưng cuối cùng vẫn không còn trởngại.Nam Lũng Hầu ra tay chữa trị như thế, nhưng Hàn Lập ở đối diện hắn lại không cóchút phản ứng gì. Điều đó làm hắn vô cùng kinh ngạc, không ngờ thần thức của đốiphương lại tương xứng với mình.Phải biết rằng, mới vừa rồi hắn thả ra tất cả thần thức, nhưng chỉ với bảy thành cônglực. Đối phương lại có vẻ dễ dàng tiếp được, tất nhiên là còn thừa lực. Thậm chí có khithần thức lại cao hơn hắn cũng nên.Ngay lúc Nam Lũng Hầu kinh nghi như vậy thì Hàn Lập ở đối diện lại nhoẻn miệngcười.“Tỷ thí dừng lại ở đây sao? Nếu còn tiếp tục sợ là Hàn mỗ không có khả năng đónnhận” Hàn Lập hời hợt nói.“Ha ha, Hàn đại hữu nói quá rồi. Không kể công pháp, nhưng thần thức đạo hữutuyệt không kém ta. Tỷ thí dừng ở đây cũng tốt, nếu không lại tổn thương hòa khí” NamLũng Hầu định giá một chút rồi mượn thang leo xuống, chầm chậm nói.Hàn Lập thấy vậy mỉm cười. Nhưng trong lòng lại thở dài, xem ra tại tu tiên giới, tusĩ Nguyên Anh Kỳ cũng phải dùng thực lực để nói chuyện.Ít ra đối diện với Nam Lũng Hầu, mặc dù không thể áp đảo, nhưng Hàn Lập tintưởng có thể cùng hắn ngang tay.Nhưng trận đấu vừa rồi khiến Hàn Lập trong tâm có vài phần kiêng kỵ, không dámquá khinh thị hắn nữa.Huống hồ thần thức cường đại như vậy, hắn còn chưa vượt qua được.“Nếu đạo hữu thần thức cũng đã không kém ta, ta sẽ nói cho Hàn đạo hữu nguyêndo tỷ thí như ước hẹn. Y như đạo hữu đoán, nếu ổn hầu không có mục đích khác sẽkhông lôi kéo đạo hữu tỷ thí thần thức. Có điều, sự tình trọng đại, nơi này lại không tiệnnói rõ. Ngọc giản này có một bản đồ, giao dịch hội bắt đầu vào thứ tư, đạo hữu theo bảnđồ đó đến tụ hội. Bổn hầu sẽ giới thiệu một vài vị đạo hữu khác, còn chia sẻ một chuyệnvô cùng tốt với đạo hữu” Nam Lũng Hầu nhìn Hàn Lập cười quỷ dị, một đoạn mật ngữtruyền vào trong tai Hàn Lập.Sau đó tay hắn sờ vào túi trữ vật, khéo léo giấu một thứ bí mật trong tay, xòe taybắn ra. Ngọc giản hóa thành một đạo bạch quang bay đi, không hề cố kỵ đám Lữ Lạcbên dướiHàn Lập nghe vậy thì vô cùng sửng sốt, lập tức nhấc tay đem giản ngọc thu vào,đưa mắt đánh giá lại Nam Lũng Hầu vài lần, sau đó đem bỏ ngọc giản vào Túi trữ vật,không hề có ý định xem luôn bây giờ.Nam Lũng Hầu thấy thế không giận mà bật cười, quanh thân hiện lên một đạo quangbao bọc lại. Sau đó bay về tọa kỵ của mình.Trên xe lại lóe lên kim quang, tất cả kim giáp sĩ đều tiếp tục hành trình của mình,hướng Thiên Thành bay đi. Cỗ nhạc trong xe lại xé gió vang lên.Lữ Lạc cách đó không xa cũng không được Nam Lũng Hầu hỏi han một tiếng, trựctiếp bay đi.Tu sĩ Nguyên Anh khác khẳng định sẽ rất bất mãn, nhưng Lữ Lạc biết rõ tính tìnhquái dị của đối phương nên trưởng lão Lạc Vân Tông chỉ còn biết cười khổ mà thôi.“Công tử, người có sao không?”, thấy Hàn Lập quay trở lại, tâm thần Mộ Phái Linhtrở nên bình tĩnh, ân cần thăm hỏi; đôi mắt đẹp không ngừng nhìn Hàn Lập chằm chằm.Mới vừa rồi nàng tận mắt nhìn vị công tử này dùng lực đấu với Nam Lũng Hầu, đạitriển thần uy khiến trong lòng gợn sóngCảm giác được bên người Hàn Lập cũng không phải là chuyện xấu, mơ hồ lại cócảm giác ấm áp.“Không có chi, chỉ là hao tổn thần thức mà thôi” Hàn Lập bình thản nói, đối với sựân cần hỏi thăm của nữ nhân này, có chút cảm động.“Sư đệ, ngươi dấu diếm ta đến khổ. Làm sư huynh lo lắng” Lữ Lạc bên cạnh tấm tắcnhìn Hàn Lập, hồi lâu mới mừng rỡ nói. Tia ngăn cách mỏng manh như có như không cuốicùng cũng biến mất, không còn chút gì.“Sư đệ trước nay chưa từng dấu diếm hai vị sư huynh. Cái chính là hai vị chưa từnghỏi qua mà thôi. Chúng ta cũng nên đi thôi. Trận động tĩnh mới vừa rồi sợ đưa đến khôngít tu sĩ” Hàn Lập thần sắc ôn hòa nói.“Không sai. Chắc chắn sẽ bị tu sĩ khác để ý tới, sợ rằng có chút phiền phức. Chúng tamau chong đến Thiên Thành nào” Lữ Lạc không chút do dự nói.Quyển 5Chương 674: Gặp Lại Đồng Tử"Đây là Điền Thiên Thành?" Hàn Lập đứng một bên trên sườn núi, nhìn trong ngoàicự đại trường thành, thấp giọng nói."Thế nào? Hàn sư đệ có phải chưa bao giờ gặp qua thạch thành lớn như vậy haysao. Đây chính là do Cửu Quốc Minh trước sau mấy lần xây dựng bổ sung thêm mới cóđược quy mô như vậy. Mặc dù không dám nói là Thiên Nam đệ nhất thành thị, nhưng làtuyệt đối có thể xếp vào một trong năm thành lớn nhất. Mà cả tòa thành thị đều dùng cựthạch tu kiến" Lữ Lạc đứng bên cạnh Hàn Lập, đồng dạng cảm khái nói.Hàn Lập nghe lời này, mỉm cười.Nói đến thành lớn thì Thiên Nam nào có thành thị nào có thể so với Loạn Tinh HảiThiên Tinh Thành. Đó mới chân chính là thạch thành lớn vô đối.Nhìn Điền Thiên, mặc dù cũng là thành lớn dài hơn trăm dặm nhưng so với ThiênTinh Thành thì không là cái gì.Mặc dù Hàn Lập chỉ lơ đểnh nói chuyện nhưng Mộ Phái Linh đứng cạnh hắn lại cóvẻ giật mình.Thạch thành trước mắt hiển nhiên làm cho nữ nhân này khiếp sợ không nhỏ."Bất quá, vừa tiến vào phụ cận Điền Thiên Thành là phải đi bộ. Thật đúng là có chútbuồn bực" Lữ Lạc lắc đầu có chút bất mãn nói.Hàn Lập khẽ nhếch miệng trả lời:."Cửu Quốc Minh cũng là không có biện pháp nào khác. Nếu không với lượng tu sĩcấp cao đông đúc như thế đến đây đều từ trên trời phi hành qua lại thì bọn họ căn bảnkhông có cách nào quản lý thành này. Cũng may cấm chế này đối với tu sĩ Nguyên Anhchúng ta mà nói, chỉ là hình thức mà thôi. Nếu thật muốn bay lên không mà đi thì loạicấm chế này còn lâu mới có thể vây khốn được chúng ta?" "Không nghĩ tới sư đệ lạisảng khoán như thế. Hảo, chúng ta đithôi. Có lẽ vào thành sớm, thì có thể có chút thuhoạch!" Từ sau trận cùng Nam Lũng Hầu thần thức đạichiến vịLữ sư huynh này đốivớiHàn Lập nhiệt tình thân thiết hơn so vớitrước kia rất nhiều.Hàn Lập cườigật đầu đáp ứng sau đó ba ngườitừ trên sườn núiđixuống. Nghênhngang hướng xa phía cửa thành đitới.Bởivì đây đã là khu vực phụ cận Điền Thiên Thành nên từ bốn phương tám hướngđều có tu sĩ hướng về thành đibộ tới. Nơiđây cũng có vẻ nhân khí mườiphần.Hàn Lập cùng Lữ Lạc không muốn gây ra sự chú ý nên haingườisớm đã che dấu tuvi, thoạt nhìn cùng Mộ PháiLinh không saibiệt lắm đều giống tu sĩ Trúc Cơ Kỳ.Bởivậy ba ngườirất dễ dàng xen lẫn trong đám tu sĩ khác từ cửa thành cao ước hơnmườitrượng đivào.Tạicửa thành, mặc dù có một số tu sĩ chấp pháp Cửu Quốc Minh đứng gác, nhưngvẫn chưa phát hiện được đám ngườiHàn Lập có gì khác thường.Sau khivào đến Điền Thiên Thành thì đập vào mắt là một loạt thạch ốc được xâydựng, bố trí một cách chỉnh tề.Trong các thạch ốc này có rất nhiều con phố rộng giao nhau như mạng nhện trong đócó không ít ngườiqua lạiliên tục."Chúng ta nên trước tiên kiếm chỗ ở đã. Bất quá, cũng không nên chen chúc cùngnhững ngườikhác ở trong khách sạn. Nơinày, có lầu khách quý chuyên chiêu đãimiễnphí tu sĩ Nguyên Anh. Chúng ta có thể trực tiếp đivào trong đó" Lữ Lạc trước kia đã tớiĐiền Thiên Thành một lần nên, hơicó chút ngựa quen đường cũ nói.Hàn Lập tự nhiên sẽ không phản đối, mang theo Mộ PháiLinh trực tiếp đitheo trungniên nhân họ Lữ.Kết quả Lữ Lạc mang theo haingười, trực tiếp hướng đến một góc thành đitới.Một lát sau, ba ngườiđixuyên qua nhiều ngã tư đường rốt cục đến trước một mànánh sáng trắng.Phía sau màn ánh sáng là trùng trùng lầu các u tĩnh tố nhã, kiến trúc khác nhau, tinhmỹ tuyệt luân.Phía ngoài màn ánh sáng có một vài tu sĩ đi ngang qua nhìn các lầu các phía trongquang mạc, tất cả trên mặt đều tỏ vẻ kính sợ cùng hâm mộ vô cùng.Nhưng bọn hắn cũng không có dũng khí dừng lại nhiều hơn, đều bước nhanh rờikhỏi nơi này."Tại nơi này, cũng chỉ có tu sĩ ngoài Nguyên Anh Kỳ mới có năng lực mở cấm chếra".Lữ Lạc lấy tay chỉ một điểm nói. Tiếp theo tay hướng quang mạc rẽ ra, đồng thờitrên thủ chưởng lam mang chợt lóe."Rắc" Một tiếng, bạch sắc quang mạc bị thủ chưởng đầy linh lực của Lữ Lạc tách ramột cái khe lớn. Bóng người chợt lóe lên, hắn không chút khách khí tiến vào.Màn ánh sáng trong nháy mắt khép lại, nhanh đến mức khó tin.Hàn Lập sau khi ngẩn ra một lúc, cũng không nói gì, há mồm, một đoàn thanh quangbắn ra.Bạch sắc quang mạc sau khi thanh mang chớp động một cái khe dài hơn trượng lậptức hé ra.Hàn Lập tay ôm lấy Mộ Phái Linh mảnh mai, đầy mùi u hương rồi mang theo nữnhân này tiến vào trong màn ánh sáng.Mộ Phái Linh nửa người dựa vào lòng Hàn Lập, trên mặt có chút đỏ bừng nhưngtrong lòng nhất thời có chút cảm giác khác thường.Chứng kiến Hàn Lập cử trọng nhược khinh phá cấm chế mà vào, Lữ Lạc trong mắthiện lên một tia kinh ngạc nhưng ngay lập tức khôi phục như thường."Các lầu các này, tu sĩ Nguyên Anh Kỳ cũng có thể mang theo môn nhân đệ tử tùyý chọn lựa một tòa. Bất quá, lầu các mà cấm chế bên ngòai phát sáng là đã có người,nên chọn một tòa khác. Bất quá cũng không phải tất cả tu sĩ Nguyên Anh đều muốn tớiđây. Có một số lão quái vật lại tình nguyện ở ngoài thành hoặc khách sạn khác" Lữ Lạcvừa nói vừa mỉm cười nhằm đám lầu các này chỉ chỉ trỏ trỏ.Quả nhiên bên ngoài một số tiểu bộ phân lầu các, cấm chế quang mang có bộ dángchớp động."Sư đệ! Chúng ta chọn hai tòa lầu các liền nhau này, có việc gì cũng có thể chiếu cốnhau một chút" Lữ Lạc chỉ vào hai tòa lầu các cách đó khoảng năm sáu mươi trượng đềnghị."Theo ý sư huynh đi" Hàn Lập sau khi nhìn một chút cũng đồng ý.Lữ Lạc đang còn muốn nói cái gì đó thì một tiểu lâu phụ cận đang có ánh bạchhoàng quang mang vây quanh, cấm chế đột nhiên mở ra, từ bên trong lại đi ra một ngườicó thân ảnh thấp bé.Mà người nọ ánh mắt đảo qua đám người Hàn Lập, lập tức kinh ngạc nói:"Ồ, đây không phải là Lữ huynh sao? Không nghĩ tới đạo hữu cũng tới nơi này!"Hàn Lập nghe vậy, vội vàng nhìn kỹ người này.Người này dáng vẻ trắng trẻo trẻ tuổi như ngọc đồng, đúng là đã gặp tại thánh địacủa ba phái, chính là Hỏa Long Đồng Tử. Hắn vừa nói xong, con ngươi hắc bạch phânminh nhất chuyển, ánh mắt trực tiếp rơi vào trên người Hàn Lập cùng Mộ Phái Linh, vẻtiếu dung pha lẫn vài phần kinh ngạc.Lấy trí nhớ siêu cường của Hỏa Long Đồng Tử này, hơn hai mươi năm trước mặc dùmới gặp qua Hàn Lập nhưng hắn chỉ liếc mắt một cái đã nhận ra Hàn Lập là một gã đệ tửtham gia Thí Kiếm Đại Hội lần trước. Bất quá bây giờ Hàn Lập chỉ dùng công pháp bìnhthường để ẩn nặc tu vi nên tự nhiên không thể gạt được tu sĩ cùng cấp. Hắn trong lòngsau khi cả kinh lập tức lộ ra thần sắc có chút hiểu ra."Ha hả! Thì ra là Lam đạo hữu. Ta tưởng đã đến sớm nhưng lần này đạo hữu đã đitrước một bước Đúng. Vị này là Hàn Trưởng lão mới gia nhập Lạc Vân Tông chúng ta.Hàn sư đệ, nói vậy Lam huynh ngươi cũng gặp qua một lần rồi thì ta cũng không cầnnhiều lời giới thiệu!" Lữ Lạc đầu tiên là sửng sốt tiếp theo vẻ mặt tươi cười nói, tựa hồcùng đối phương có quan hệ."Thì ra Hàn đạo hữu thật sự là tân trưởng lão của quý tông, Lam mỗ ngày đó thậtđúng là mắt kém" Hỏa Long Đồng Tử nghe Lữ Lạc vừa nói như thế, cười khổ nói, tựa hồkhông còn muốn truy cứu chuyện ngày đó."Hàn mỗ chỉ là đã nghe đại danh Linh nhãn thánh thụ từ lâu, lúc đó mới tiến vàothánh địa coi một cái. Hy vọng Lam đạo hữu ngàn vạn lần không nên trách tội" Mặc dùđối phương nói như thế, nhưng Hàn Lập lại cười hơi giải thích một chút."Bây giờ đạo hữu đã là Lạc Vân Tông trưởng lão, việc này tự nhiên không cần nhắclại. Bất quá, hai vị đạo hữu tới cũng khéo, ta vừa lúc cùng mấy vị đồng đạo quen biếtước định muốn đi Tinh Long Các tiến hành một Giao hoán hội nhỏ, hai vị đạo hữu hay làcùng đi xem một chút, nói không chừng có thể tìm được gì đó thích hợp" Hỏa LongĐồng Tử tựa hồ tính tình cũng thẳng thắn, lúc này khoát tay chặn lại rồi mở lời mời."Nhanh như vậy lại có giao hoán hội. Sách sách, hai sư huynh đệ ta tới thật đúng lúc.Hàn sư đệ, tu sĩ Nguyên Anh Giao hoán hội diễn ra cũng không nhiều, nhất định phải đi.Nếu không, có thể bỏ qua đồ tốt" Lữ Lạc nghe vậy mừng rỡ, lúc này xoay mặt nhìn HànLập trịnh trọng nói."Hết thảy theo ý Lam sư huynh!" Hàn Lập thần sắc không thay đổi, sau khi cười,bình thản nói.Vì vậy sau đó Hàn Lập hai người trước tiên ở bên ngoài lầu các thiết hạ cấm chế,sau đó theo Hỏa Long Đồng Tử, lần nữa ra khỏi bạch mạc.Hàn Lập sau khi dặn dò vài câu thì đem Mộ Phái Linh tạm thời ở lại trong lầu các."Tinh Long Các Lam mỗ tại Cửu Quốc Minh có một vị hảo bằng hữu, mà người nàygiao hảo rất rộng, bất luận chánh tà đều có thể kết giao. Cho nên hắn mới có thể tạothành Giao hoán hội lần này. Bất quá, vì tránh cho một số phiền toái không cần thiết, tấtcả mọi người đi vào đều phải mang mặt nạ để che đi chân diện mục".Bằng thứ giọng thanh thúy, Hỏa Long Đồng Tử nhiệt tình trao đổi mọi chuyện tìnhliên quan đến giao hoán hội.Mà Lữ Lạc nghe xong trong lòng vừa động, có chút giật mình nói:."Người Lam huynh nói chẳng lẽ là Thiên Tinh Chân Nhân, hình như cũng chỉ có lãonày mới có điều kiện như vậy. Bất quá, ta nhớ kỹ Thiên Tinh Chân Nhân cũng khôngthích dính dáng vào việc này mà sao lần này lại chủ động tổ chức Giao hoán hội?""Hắc hắc, không nghĩ tới Lữ đạo hữu cũng biết tới danh tiếng Thiên Tinh lão hữu,không sai vị lão hữu này mặc dù không thích phiền toái, nhưng hắn trong thời gian nàyhình như đang có nhu cầu cấp bách đối với một vài loại đồ vật trân quý, nhưng vẫnkhông có tìm được. Phỏng chừng cũng là vì thế mới chủ động tổ chức Giao hoán hội"Hỏa Long Đồng Tử cười hì hì nói."Ồ, nếu nói như vậy thì việc này thật sự cũng có khả năng" Lữ Lạc có chút rõ rànggật đầu.Hàn Lập bên cạnh yên lặng nghe hai người nói chuyện, thần sắc vẫn rất bình tĩnh.Vừa đi vừa nói chuyện với nhau, ba người đã đi đến trước một lầu các trắng noãnnhư ngọc.Lầu các này có ba tầng, diện tích từ lớn đến nhỏ, trên cửa treo một tấm biển cổkính."Tinh Long Các" Ba chữ màu vàng to viết bên trên.Quyển 5Chương 675: Nguyên Anh Tụ"Chính là nơi này. Hai vị đạo hữu, mời vào" Hỏa Long Đồng Tử hướng về phía haingười cười nói, sau đó nghênh ngang tiêu sái đi vào.Đến gần lầu các đại môn, Hàn Lập tùy ý hướng vào trong liếc mắt một cái, kết quảkhông khỏi ngẩn ra.Bên trong lại phảng phất như một cái tửu lâu tầm thường, chẳng những đông đảokhách nhân đang ngồi ăn ăn uống uống cùng mấy tên điếm tiểu nhị tay bưng thức ăn điqua đi lại như thoi xuyên qua các dãy bàn, trên bàn bày đầy các loại rượu ngon mónngon, tiếng cụng chén qua lại liên tiếp truyền ra.Mà ở một bên lầu các đại môn có một cái biển gỗ lớn ở trên viết mấy chữ "Bổn lâuđược bao, người ngoài dừng bước"."Thiên Tinh lão quỷ này, lại còn diễn trò huyễn thuật, thiệt là!" Hỏa Long Đồng Tửthì thào tự nói vài câu nhưng căn bản không để ý tới cái biển gỗ này bước vào.Mà Hàn Lập nghe vậy trong lòng vừa động, thần thức hướng bên trong nhẹ nhàngđảo qua, nét mặt lập tức lộ ra vẻ quái dị nhưng chân cũng không có dừng lại chút nào.Kết quả ba người vừa tiến vào đại môn, trước mắt ánh sáng lập tức tối sầm lại,khách nhân trong lầu các cùng nhân ảnh tiểu nhị lập tức giống như bọt biển hóa thànhkhông, tiếng ồn ào cũng tự nhiên biến mất.Hàn Lập tùy ý nhìn một chút, chỉ thấy khắp nơi trống rỗng, bốn phía mờ mờ sắc vụkhí, chỉ có ở chính giữa đặt một cái bàn gỗ cổ xưa, trên bàn có một ngọn đèn ThanhĐồng. Phía sau ngọn đèn có một gã từ mi thiện mục áo bào tro đạo sĩ đang ngồi, ngườinày ước chừng năm sáu mươi tuổi, mỉm cười nhìn ba người."Không nghĩ tới Lam huynh không chỉ tự mình đến mà còn mang đến Lữ đạo hữu.Mà vị thanh bào đạo hữu này lão hủ mắt vụng về, hình như trước kia chưa có gặp qua,.Chẳng lẽ là đồng đạo mới tiến vào Nguyên Anh kỳ?" Hôi bào đạo sĩ sau khi cười hướngba người nhiệt tình nói làm cho ba người không có cảm giác bị lạnh nhạt, khiến cho ngườiđối diện bất giác sinh ra một tia hảo cảm."Thiên Tinh huynh. Ta mang theo hai vị khách không mời nhưng không bị mời rangoài sao?" Hỏa Long Đồng Tử lộ vẻ cười nhưng ngoài miệng lại hoành tráng nói."Sao lại vậy được? Ta nơi này hoan nghênh hết thảy đồng đạo lại đây. Huống hồ tacùng Lữ đạo hữu cũng là bạn cũ. Chỉ có vị này" Lão đạo trong miệng cười nói nhưng ánhmắt dừng lại trên người Hàn Lập một chút."Tại hạ Lạc Vân Tông Hàn Lập, là tu sĩ mới tiến cấp, mong Thiên Tinh Chân Nhânsau này chỉ điểm nhiều hơn" Hàn Lập tiến lên nửa bước, ôm quyền nói."Thì ra là đồng môn của Lữ đạo hữu. Chà chà, xem bộ dáng đạo hữu tuổi khônglớn, sau này nhất định tiền đồ vô lượng" Thiên Tinh Chân Nhân xuân phong đầy mặtkhen."Được rồi. Ông bạn già. Những người khác cũng đã tới rồi. Ba người ta cũng đi xemmột chút" Hỏa Long Đồng Tử hiển nhiên cùng Thiên Tinh Chân Nhân giao tình rất sâunên không cố kỵ nói."Khụ! Lam huynh cần gì phải gấp gáp như thế. Mới chỉ có bảy tám người tới phỏngchừng cũng có chút nóng lòng nên có thể bắt đầu trao đổi ở trên. Đây là hai cái mặt nạ ôlinh, hai vị đạo hữu cầm lấy còn Lam huynh, ngươi còn muốn sao?" Thiên Tinh ChânNhân cố ý hỏi Hỏa Long Đồng Tử một câu. Hai tay vừa đảo, hai luồng bạch quang hiệnlên xuất hiện một cái ô mộc điêu khắc thành mặt nạ. Mặt ngoài phù văn ẩn hiện, vừa nhìnđã biết không phải là vật bình thường."Hừ! Ngươi cũng không phải không biết, ta vóc người thế này ai chẳng nhận ra. Nếubằng huyễn thuật biến ảo hình thể, có thể dấu diếm được người nào?" Hỏa Long ĐồngTử nghe lời này phồng mang trợn mắt bộ dáng rất buồn bực."Điều này cũng đúng. Ba vị đạo hữu xin mời lên. Lão hủ trong chốc lát nữa cũng sẽtới" Thiên Tinh Chân Nhân lơ đểnh cười, hai tay ném mặt nạ cho hai người Hàn Lập đồngthời đánh ra một đạo bạch sắc pháp quyết vào trong đám sương mù.Sương mù nhất thời tiêu thất, lộ ra một cái lấp lóe thạch giai thông hướng lên tầnghai.Hỏa Long Đồng Tử không khách khí, không nói gì nữa bước qua cái bàn, trực tiếpđi lên.Lữ Lạc cùng Hàn Lập hai người, sau khi thi lễ rồi đi theoLúc này Hàn Lập đã phát hiện hai cái mặt nạ giống nhau như đúc, nhìn không ra cáitrong tay và của Lữ Lạc có cái gì bất đồng, cũng không chần chờ bước lên thềm đá vàđeo mặt nạ lên mặt.Mặt nạ dán sát vào da thịt có chút cảm giác lành lạnh, mềm nhuyễn nhưng lại nhẹnhư không có gì, rất là thoải mái. Điều này làm cho Hàn Lập có chút ngoài ý muốn.Hắn xoay mặt nhìn Lữ Lạc.Kết quả là chỉ nhìn thấy khuôn mặt gỗ lạnh như băng xuất hiện trong mắt. Hắn cũngđang nhìn cái mặt nạ trên mặt Hàn Lập mà cười.Chỉ sau một chút ba người đã từ thang lầu đi lên lầu các tầng hai.Bên trong ánh sáng rực rỡ, trên nóc nhà cùng vách tường bốn phía có khảm nhữngkhối nguyệt quang thạch lớn nhỏ khác nhau cỡ bằng nắm tay người, có chừng hơn trămkhối, đem nơi này chiếu sáng như ban ngày.Nhưng làm cho Hàn Lập giật mình chính là tầng hai này thoạt nhìn diện tích to lớngấp mấy lần so với vẻ bề ngoài, rất ngoài dự liệu của Hàn Lập.Bất quá tầng hai tự nhiên sẽ không phải trống rỗng mà là sát vách tường bốn phía cóbày mấy cái bàn, trong đó không ít tu sĩ quần áo khác nhau, từ quần áo cùng tóc màđoán thì có cả nam lẫn nữ, tuổi tác khác nhau.Những người này vừa thấy Hỏa Long Đồng Tử cùng ba người đi lên thì có vô sốđạo hàn quang đồng thời nhìn lại.Bất quá, bên trong hiển nhiên có không ít người nhận thức được khuôn mặt không cóchút che dấu của Hỏa Long Đồng Tử nên ánh mắt lập tức biến thành thiện ý, cừu địch,lạnh lùng các dạng thần sắc khác nhau. Trong đó có vài đạo hàn quang có chứa sát khínhư có như không. Không biết bọn họ như thế nào cùng Hỏa Long Đồng Tử kết thànhđại cừu, nhưng lại không thể khắc chế sát ý trong lòng.Hỏa Long Đồng Tử đối với điều này tuyệt không thèm để ý, mang theo Hàn Lậpcùng Lữ Lạc tìm một vị trí không có người nào, ba người lần lượt ngồi xuống.Hàn Lập lúc này mới qua mặt nạ cẩn thận nhìn lâu người khác trong lầu.Những người này bởi vì đeo mặt nạ nên cho dù Hàn Lập thần thức cường đại bựcnày cũng không có cách nào thấy rõ khuôn mặt bọn họ, nhưng dựa vào linh khí daođộng thì toàn bộ đều là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ không thể nghi ngờ. Trong đó thậm chí haingười có tu vi Nguyên Anh Trung Kỳ, nhưng hai người này lại một nam một bắc ngồinhư cô linh, không có tu sĩ nào có dũng khí tùy tiện ngồi bên cạnh.Một cái lầu nho nhỏ lại đồng thời tụ tập hơn hai mươi tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, thực sựlà làm cho người ta nghe nói sợ hãi.Tổng cộng tất cả tu sĩ Nguyên Anh Kỳ mà Hàn Lập gặp trước đây cũng không cónhiều như vậy.Xem ra thật sự tu vi tiến đến cảnh giới nào thì mới có thể tiếp cận được tới các tu sĩcủa giai tầng đấy.Hàn Lập ánh mắt chớp động nhìn quanh, đột nhiên tập trung nhìn một góc lầu.Tựa như Thiên Tinh Chân Nhân nói, nơi này đã có vài tên tu sĩ gấp gáp bắt đầu tụ tậpvây quanh cái bàn.Bọn họ môi khẻ mấp máy truyền âm đồng thời cũng thỉnh thoảng lấy từ Túi Trữ Vậtra hộp ngọc cùng một cái bình nhỏ gì đó và bắt đầu trao đổi.Bất quá ngoại trừ vài tên tu sĩ này, đại đa số những người khác đều ngồi ở trên ghếnhắm mắt dưỡng thần, chờ mọi người đến đông đủ mới bắt đầu trao đổi. Vài tên tu sĩđang trao đổi gì đó cũng tuyệt không phải là thứ tốt.Bất quá, có lẽ xuất phát từ nguyên nhân không muốn ai nhận ra bản thân nên tất cảtu sĩ ngồi trên ghế cũng không lên tiếng, ngẫu nhiên có giao tiếp thì cũng chỉ dùng mậtngữ truyền âm.Lầu các tầng hai thủy chung vẫn duy trì không khí yên tĩnh, thoạt nhìn quả thực cóchút quái dị cùng áp lực.Hỏa Long Đồng Tử không có mang mặt nạ khắc gỗ nên ở tầng hai này tự nhiên cóvẻ có chút đáng chú ý. Nhưng trong đám tu sĩ đang ngồi cũng không phải chỉ riêng HỏaLong Đồng Tử lộ ra chân diện mục.Ngồi đối diện đám người Hàn Lập cũng có một vị tu sĩ to béo vô cùng, cũng khôngcó mang mặt nạ. Người này phần eo cơ hồ to gấp ba bốn lần người bình thường, ngồi ở ởchỗ đó thậm chí làm cho chiếc ghế dưới thân có chút biến dạng võng xuống. Bất quá,người này có bộ dáng bất cần, thấy Hàn Lập nhìn thì thậm chí còn nhìn lại Hàn Lập cườihì hì. Chỉ là trên mặt thịt béo quá nhiều làm cho người ta thật sự không có cách nào cảmnhận được ý tốt.Ở bên cạnh tu sĩ mập mạp này lại có một vị phong mãn nữ tu, mặc dù mang mặt nạ,không có cách nào nhìn thấy kiều dung nhưng trên mặt nạ hiện lên một đôi mị nhãn, conngươi luân chuyển, thật là mê người.Bất quá đám tu sĩ ngồi ở đây người nào không phải là lão gian cự hoạt, mỗi ngườiđối với nữ tu phong tình này đều tự hồ không nhìn thấy.Hàn Lập vừa mới nhìn thì bên tai lúc này truyền đến tiếng Lữ Lạc."Hàn sư đệ, cẩn thận một chút. Gã mập mạp này đừng nhìn bộ dáng mà lầm, hắncùng nữ tử bên cạnh là Ma Môn Hợp Hoan Tông nổi danh Phì Xá song ma. Hai ngườinày thông qua song tu bí thuật liên thủ, thậm chí có thể cùng chống lại tu sĩ Nguyên AnhTrung Kỳ, phi thường khó chơi. Đừng chêu trọc bọn hắn!"Hàn Lập nghe xong lời này, trong lòng rùng mình, lập tức đem này hai người để vàodanh sách đề phòng nhiều hơn. Cũng không có nhìn lại về phía đối diện, mà học bộ dángnhững người khác, hai mắt khẽ nhắm bất động tĩnh tọa.Kết quả sau một thời gian lục tục có vài tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, mang theo mặt nạ đilên.Thiên Tinh thượng nhân là người cuối cùng đi lên, tất cả các tu sĩ đang ngồi khônghẹn mà cùng giương mắt nhìn.Mà Thiên Tinh Chân Nhân trực tiếp đi tới giữa tầng hai rồi vung tay một cái, một cáibàn gỗ bị bạch quang bao lấy bay đến trước mặt, sau đó mới mỉm cười nói:"Thời gian không sai biệt lắm, các đồng đạo cũng đã đến đủ. Chư vị đạo hữu nếukhông có ý kiến gì khác thì Giao hoán hội lập tức bắt đầu".Quyển 5Chương 676: Xích Tinh Chi“Thiên Tinh Chân Nhân thật khách khí, bất quá tại hạ quả thật không thể nhẫn nại.Bằng không, trước hết hãy bắt đầu từ lão phu, như thế nào?” Một gã cẩm bào tu sĩ ngồikế bên Thiên Tinh Chân Nhân cười lãnh đạm nói.“Ha ha, nếu đạo hữu nóng lòng như thế, vậy hãy để đạo hữu bắt đầu đi.”Thiên Tinh Chân Nhân khẻ cười một tiếng, lui vài bước, tỏ vẻ muốn mời cẩm bào tusĩ bắt đầu trước.Về phần quy tắc trao đổi, tu sĩ ở đây người nào chẳng phải trải qua vô số lần kinhnghiệm, hiển nhiên không cần tốn nhiều miệng lưỡi giới thiệu.“Hắc hắc, nếu Thiên Tinh huynh đã nói như thế, lão phu cũng không khách khí.”Cẩm bào tu sĩ cũng thoải mái đứng dậy, sau khi ôm quyền, nắm tay hướng Túi trữ vật vỗmột cái.Kết quả hồng quang chợt lóe, trong tay liền có thêm một cái hộp gỗ lớn.Hộp gỗ này không biết từ loại kỳ mộc nào chế thành, toàn thân xanh ngọc, khôngngừng có ngọn lửa đỏ ẩn lóe, trên nắp hộp có cấm chế phù màu vàng bạc, có vẻ phithường thần bí.Nhìn thấy cảnh này, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn, nhìn cái hộp với đủ loại thầnthái.Kiến thức của đám tu sĩ này không người nào không rộng lớn, hiển nhiên biết vậttrong hộp không phải đơn giản, có thể ngay từ đầu nhìn thấy được bảo vật ở hội trao đổi,tinh thần không khỏi rung lên.Hai mắt cẩm bào tu sĩ đảo qua mọi người, lộ ra vài phần đắc ý, kế tiếp bắt tay nhẹnhàng hướng phù lục điểm một chút, kim ngân phù bay xuống, nắp hộp liền lập tức mởra. Nhất thời một đạo hỏa hồng từ trong hộp hiện ra, chính là một cây linh chi quái dịmàu đỏ.Linh chi này lớn cỡ một tấc, toàn thân hỏa hồng nóng rực, mặt ngoài bóng loángtrong suốt, có khói đỏ nhè nhẹ xoay xung quanh, phảng phất như có tiên khí vờn quanh,bộ dáng như là tiên gia chí bảo.Lúc Hàn Lập đang trợn mắt há mồm nhìn thì đã có người gọi ra tên của vật ấy.“Xích tinh chi! Là Xích tinh chi đã có chừng ba ngàn năm. Vật này chỉ sinh trưởngxung quanh dung nham, người bình thường không có khả năng nhìn thấy, càng đừng nóiđến việc có nó. Đạo hữu thật cao tay.” Một gã tu sĩ áo đen thở dài một hơi, thì thào nói.Không biết là hâm mộ hay đố kỵ.“Xích tinh chi? Vật ấy chính là Xích tinh chi trong Băng hỏa tinh chi. Quả nhiên danhbất hư truyền, nhìn hỏa linh khí phát ra, cũng biết không phải tầm thường.” Những tu sĩkhác cũng xao động một trận, có vài tên tu sĩ đứng lên, thậm chí không kiêng kỵ thấpgiọng nghị luận.Cẩm bào tu sĩ thấy hắc y tu sĩ vừa liếc mắt một cái liền gọi lai lịch của vật này.Trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng lập tức khôi phục như thường nói:“Nếu vị đạo hữu này đã nhận ra vật của tại hạ, vậy tại hạ sẽ không nhiều lời. Gốccây Xích tinh chi ba ngàn năm, đỉnh bật tài liệu luyện đan hỏa thuộc tính. Mười vạn linhthạch, hoặc là đổi lấy tài liệu luyện đan luyện khí cùng cấp bậc.”“Mười vạn linh thạch?” Hàn Lập vừa nghe nói thế, trong mắt lộ ra một tia dị sắc.Giá này không phải rất cao, mà là thấp hơn dự đoán ban đầu của Hàn Lập. Tại Loạntinh hải thì một viên yêu đan cao cấp phải hơn vạn linh thạch, mà loại linh chi trân quý dịthường này, trừ Cữu Khúc Linh Sâm đã hóa hình nọ, tuyệt không có linh dược khác cóthể sánh bằng. Điều này làm cho trống ngực Hàn Lập đập mạnh, có chút động tâm.Lại nói tiếp, không tính bảo vật trân quý khác, số lượng linh thạch của Hàn Lập cóchừng hơn mười vạn, toàn bộ đều là từ đám tu sĩ bị hắn giết chết mà cướp được. Đặc biệtlà vị Lục đạo truyền nhân kia, trong Túi trữ vật dĩ nhiên có ba ngàn linh thạch bậc trung,làm cho Hàn Lập phát tài lớn, tu sĩ Nguyên Anh bình thường không thể sánh bằng.Đương nhiên cho dù mấy linh thạch này có nhiều chăng nữa, cũng không thể cùnglinh khí, pháp bảo, thậm chí là Cổ Bảo so sánh được. Dù sao có một số bảo vật, căn bảnkhông thể dùng linh thạch mua được.Nếu hắn cầm trong tay cổ bảo, tùy ý đổi lại hơn mười vạn linh thạch tuyệt đối khôngcó vấn đề.Lúc Hàn Lập đang âm thầm tự đánh giá, trong đám tu sĩ cũng có rất nhiều ngườiđộng tâm với vật này.Lúc này có vài tên tu sĩ trước sau đi tới, cùng cẩm bào tu sĩ nọ truyền âm nói nhỏ vàicâu, sau đó xuất ra vài thứ đồ vật để cẩm bào tu sĩ xem một chút.Người khác thấy không rõ lắm, nhưng cẩm bào tu sĩ chỉ cuối đầu liếc mắt một cái,liền không khách khí cự tuyệt. Làm cho mấy tên tu sĩ nọ hậm hực lui về tại chỗ.“Còn có người nào không? Xích tinh chi ba ngàn năm này tại hạ đã phí sức chín trâuhai hổ, năm sáu năm khổ công, cuối cùng mới có được. Bán mười vạn linh thạch, tại hạthật sự cũng không cần lắm. Chẳng qua, tại hạ hy vọng chư vị có thể sử dụng tài liệu thổthuộc tính đến hoán đổi. Thậm chí cấp bậc kém một chút, tại hạ cũng chấp nhận. Bất quánếu là kém quá xa, nghĩ muốn chiếm tiện nghi, cũng đừng lại đây lãng phí thời gian củalão phu.” Cẩm bào tu sĩ tựa hồ rất muốn đổi, nhưng nhất thời không người nào lên tiếng,không khỏi có chút nóng nảy nói.Hai mắt Hàn Lập hướng những người khác quét qua một lượt, có không ít người bộdáng lộ vẻ tham lam, nhưng cũng không có người nào đứng dậy.Xem ra không phải cảm thấy giá tiến là rất cao, mà là nhất thời trên người không cótài liệu thích hợp.Ngay cả trên mặt Hỏa Long Đồng Tử bên cạnh cũng tràn đầy vẻ tiếc hận, hắn tuluyện chính là công pháp hỏa thuộc tính hàng thật giá thật, hỏa tinh chi này chính là phithường hiệu dụng.Đem hết thảy thu vào trong mắt, mắt thấy cẩm bào tu sĩ bất đắc dĩ định đem hộp gỗthu lại.Môi Hàn Lập khẻ nhúc nhích truyền âm tới.“Vị đạo hữu này hãy chậm đã, không biết đối với Yêu đan thổ thuộc tính, có haykhông cảm thấy hứng thú.”Động tác thu hồi linh chi của cẩm bào tu sĩ nhất thời đình chỉ, ánh mắt đảo qua, lậptức phát hiện người truyền âm là Hàn Lập. Lúc này có chút kinh ngạc quay lại truyền âmnói:“Đạo hữu có yêu đan? Bất quá đây chính là Xích tinh chi , ít nhất phải là thất cấpyêu đan mới có thể đổi. Nếu là lục cấp thì phải hai khỏa mới có khả năng.”Hàn Lập nghe vậy, trong lòng tự đánh giá.Mặc dù lúc trước hắn cơ hồ đem tất cả yêu đan dùng để luyện chế đan dược, nhưngtrong tay cũng lưu lại một ít yêu đan có giá trị cao nhất, chính là phòng sau này để sửdụng vào việc khác, mới lưu lại dự phòng.Hôm nay cầm một khỏa thất cấp đổi lấy Xích tinh chi thì cũng có lời. Dù sao linh chicó thể dùng lục dịch thúc giục, nhưng yêu đan thì không cách nào đề cao được.Về phần giá trị của hai thứ, thật sự cũng khó nói.Mặc dù thất cấp yêu đan tại Loạn tinh hải cũng phi thường trân quý, nhưng so vớiXích tinh chi thì rõ ràng là kém hơn một bậc. Nhưng tại Thiên Nam lại bất đồng, khôngnói thất cấp yêu đan, cho dù là ngũ cấp lục cấp yêu đan thì cũng khó có người thấyđược. Dù sao lục địa Thiên Nam, còn có chỗ nào có yêu thú cao cấp như vậy tồn tại.Thất cấp yêu đan đổi lấy Xích tinh chi ba ngàn năm, cũng xem như công bình.Trong lòng đã định, Hàn Lập bỗng nhiên đứng dậy, hướng cẩm bào tu sĩ đi tới.Cử động này, làm cho Lữ Lạc cùng Hỏa Long Đồng Tử giật mình, đồng thời kinhngạc nhìn về phía Hàn Lập.Hàn Lập đi vài bước đến trước mặt cẩm bào tu sĩ, bàn tay vừa lộn, một cái hộpngọc liền xuất hiện. Sau đó trực tiếp vứt cho đối phương, còn bản thân thì không nói mộtcâu.Cẩm bào tu sĩ cũng trầm định trụ khí, tiếp nhận hộp ngọc mở ra, sau khi cẩn thậnxem xét một hồi, trong mắt liện hiện lên nét vui mừng lẫn sợ hãi.“Giao dịch hoàn thành!”Tay hắn xuất ra, đem Xích tinh chi phong ấn trong hộp gỗ, trực tiếp đưa cho HànLập. Đồng thời cũng đem hộp ngọc của Hàn Lập nhanh chóng thu vào trong Túi trữ vật.Hàn Lập gật đầu, cũng đem hộp gỗ thu lại, trở về chỗ ngồi.Lữ Lạc cùng Hỏa Long Đồng Tử lộ vẻ kinh ngạc, nhưng hai người cũng thức thờikhông có hỏi Hàn Lập cái gì, chỉ là truyền âm chúc mừng vài câu.Thần sắc Hàn Lập vẫn như thường ứng phó vài câu, không hiển lộ chút nào khácthường.Bất quá lúc này, Hàn Lập đã nhận thấy được không ít tu sĩ Nguyên Anh đang ngồi,cũng bắt đầu đánh giá hắn một lần nữa.Hiển nhiên, hắn có thể ngoài ý muốn lấy được Xích tinh chi này, đã khiến cho khôngít người hứng thú.Bất quá Hàn Lập cũng không để ý, lấy thần thông của hắn bây giờ, trừ khi gặp phảitu sĩ Nguyên Anh Hậu Kỳ, nếu không cho dù là tu sĩ Nguyên Anh Trung Kỳ, nghĩ muốncó chủ ý gì với hắn, hắn đều có biện pháp vững chắc thoát thân.“Tốt. Vị đạo hữu này mới vừa rồi đã trao đổi xong, tiếp theo xin mời vị đạo hữu này,dựa theo trình tự tiến hành, như thế nào?” Thiên Tinh Chân Nhân hướng về một vị nữ tu sĩngồi cạnh cẩm bào tu sĩ, cười tủm tỉm đề nghị.“Đương nhiên có thể, kế tiếp sẽ do thiếp thân hiến bảo” Vị phụ nhân một thân áo màuxanh nhạt, ưu nhã nói. Sau đó nhẹ nhàng đứng dậy.“Ta không có cơ duyên tốt như vị đạo hữu này, có được cái loại bảo vật trân quý,bất quá thiếp thân cũng tinh thông luyện khí thuật, luyện chế ra một kiện pháp bảo chưanhận chủ Khốn Tiên Hoàn, chỉ cần tiến hành nghi thức nhận chủ cuối cùng, liền có thể sửdụng pháp bảo bổn mạng. Không phải thiếp thân khoe khoang, mặc dù bảo vật này sửdụng tài liệu bình thường, chỉ dùng kim tinh luyện thành, nhưng uy lực tuyệt đối khôngnhỏ. Dùng để vây địch hoặc hộ thân, cũng cực kỳ hiệu quả, là pháp bảo kiêm công thủ”Phụ nhân này một bên vừa nói, một bên phất tay một cái.Nhất thời, một kiện tinh hoàn màu trắng cỡ một tấc, từ trong cổ tay phụ nhân bắn ra,không ngừng biến hóa lúc lớn lúc nhỏ.Phụ nhân cũng không có nói thêm cái gì, ngón tay nhẹ nhàng điểm lên tinh hoàn,nhất thời tinh hoàn run lên, liền biến lớn lên cỡ một trượng, trên tinh hoàn có thể thấyđược ngân bạch sắc phù văn, tản ra linh khí kinh người.Quyển 5Chương 677: Trụy Ma Cốc“Tinh hoàn này chưa nhận chủ, cho nên thiếp thân không thể thi triển nhiều thần thônglắm, bất quá các vị đạo hữu đang ngồi ở đây đều là người có kiến thức, là thật hay giảsẽ không gạt được chư vị. Ta định dùng tinh hoàn này, đổi lấy một lọ đan dược xúc tiếntu vi Nguyên Anh Kỳ. Nếu có thể, xin cho thiếp thân xem một chút” Phụ thân một lầnnữa đem tinh hoàn thu nhỏ lại, đặt tại trên tay, không chút hoang mang nói.Mặc dù bản thân những tu sĩ đang ngồi ở đây đều có bổn mạng pháp bảo, mà phápbảo kiêm tu các thần thông khác, cũng không phải không có. Huống hồ như loại phápbảo chưa nhận chủ này, cũng có thể mua cấp cho môn nhân đệ tử sử dụng.Tu sĩ Nguyên Anh Kỳ tự mình rèn luyện pháp bảo, hiển nhiên so với tu sĩ Kết Đantốt hơn.Mà đại bộ phận tu sĩ cũng không am hiểu luyện khí, cho dù đến cấp bậc NguyênAnh Kỳ cũng không có cái gì khác biệt. Cho nên pháp bảo này vừa xuất, nhất thời cókhông ít người động tâm, đi tới trao đổi.Phụ nhân chọn một loại đan dược của một người trong đó, thuận lợi hoàn thành traođổi.Xem ra pháp bảo Khốn Tiên Hoàn này, mặc dù giá trị thua xa Xích tinh chi, nhưnglại là một kiện pháp bảo có thể trao đổi tốt.Tiếp theo một gã tu sĩ, không chờ Thiên Tinh Chân Nhân nói đến, liền tự động đứnglên.“Ta lần này lấy ra là một hộp Tinh Cương Sa. Ý định dùng để…”Trao đổi tiếp tục tiến hành, tu sĩ Nguyên Anh một người tiếp một người xuất ra thứ gìđó, không thứ nào không phải là vật trân quý hiếm thấy, không phải phường thị mà HànLập chứng kiến trước kia có thể sánh. Một kiện trong những thứ này, cũng có thể làmcho tu sĩ Kết Đan bình thường tán gia bại sản, cũng chưa chắc có thể lấy được.Đến một tầng cấp độ, quả nhiên cũng chỉ có tu sĩ cùng cấp mới có thể có đồ vậtthích hợp hoán đổi.Đương nhiên cũng không phải mỗi một thứ đều trao đổi thành công, có vài người bởivì đồ vật rất kén chọn, hoặc là thứ xuất ra không tệ, nhưng vật muốn trao đổi lại thật sựrất ít, cũng không thể trao đổi thành công.Chẳng qua mấy lão quái Nguyên Anh này người nào người nấy cũng là loại thànhtinh. Nghĩ muốn dùng giá trị thấp hơn để trao đổi chiếm tiện nghi, trên cơ bản là không cókhả năng.Hỏa Long Đồng Tử cùng Lữ Lạc đều xếp trước Hàn Lập, cũng lấy ra bảo vật bảnthân để trao đổi.Hỏa Long Đồng Tử xuất ra một đóa tam sắc kỳ hoa, cũng là một loại tài liệu luyệnđan. Mặc dù so ra kém hơn Xích tinh chi lúc đầu, nhưng cũng là vật hiếm thấy. Bất quáhắn muốn trao đổi một loại tài liệu Độc Phù Mộc, đáng tiếc người ở đây lại không có.Hỏa Long Đồng Tử không thể làm gì khác hơn là thất vọng ngồi xuống.Lữ Lạc lại trao đổi rất thành công, dùng một lọ linh thảo trấp dịch mà Hàn Lập chưatừng nghe nói qua, đổi lấy một hỏa hồng tiểu kiếm chưa nhận chủ, cũng không biết làđịnh chuẩn bị cho ai.Dù sao lấy tuổi của hắn, hơn phân nữa là không có khả năng lại hao phí thời gian bồiluyện.Sau khi Lữ Lạc hoàn thành trao đổi, liền đến phiên Hàn Lập.Bởi vì trước đó không lâu, Hàn Lập thành công lấy được Xích tinh chi từ trong taycẩm bào tu sĩ, nên có không ít người để ý nhìn hắn.Hàn Lập thần sắc như thường đứng lên, hai cái hộp ngọc màu trắng trong tay đã sớmxuất ra. “Tại hạ có hai khối yêu đan cấp sáu thủy hỏa thuộc tính, hai linh thảo ngàn năm,muốn đổi lấy một khối Canh tinh. Nếu thật sự không có Canh tinh, nhưng có thể cung cấptin tức Canh tinh ở nơi nào, cũng đồng dạng có thể đổi lấy một vật trong hộp”.Hàn Lập nói xong lời này, thanh quang hai tay chớp động, hai cái hộp ngọc đồngthời mở ra.Hai khỏa hồng lam sắc yêu đan, cùng với hai cây linh thảo xanh biếc, hiện lộ trướcthần thức của chúng tu sĩ.“Canh tinh?”Lời Hàn Lập vừa ra khỏi miệng, ánh mắt tu sĩ bốn phía đều lộ ra vẻ cổ quái.Yêu đan cùng linh thảo ngàn năm này mặc dù trân quý, nhưng vẫn kém hơn Canhtinh không phải một điểm hay nữa điểm. Nếu muốn đổi, phỏng chừng chỉ có thể đổi đượcmột ít rất nhỏ mà thôi, mà điểm ấy Canh tinh cũng chẳng làm được gì. Bất quá nếu nóiđổi lấy tin tức của Canh tinh, liều có thể tùy tiện lấy được một khỏa lục cấp yêu đancùng linh thảo ngàn năm, tựa hồ lại vô cùng hào phóng.Dù sao người ở đây ai chẳng biết, tin tức chỉ là tin tức. Có được hay không lại làchuyện khác. Bởi vì có rất nhiều nơi thiên tài địa bảo cùng di chỉ của thượng cổ tu sĩ màmọi người đều biết. Nhưng vị trí nếu không phải là tuyệt địa, thì cũng là nơi đại hung đạiác cữu tử nhất sinh. Cho dù là tu sĩ có thần thông cực lớn cũng không có cách nào lấyđược.Nổi tiếng nhất, chính là Trụy Ma Cốc trong đại lục Thiên Nam.Nghe đồn nơi đây là chiến trường của thượng cổ tu sĩ. Truyền thuyết tại thời kỳhoang dã, có không ít ma tu có đại thần thông thiết hạ cấm chế kỳ trận, không biết vìnguyên nhân gì mà chém giết nhau bên trong. Cuối cùng bởi vì thần thông quá kinhngười, thậm chí xé rách ra từng khe không gian thật nhỏ, làm cho không gian cả sơn cốccũng không ổn định.Cuối cùng, đám thượng cổ tu sĩ đánh nhau sống chết, đều đồng quy vu tận.Hơn nữa, không gian rối loạn, do cổ trận cấm chế tồn tại nên làm cho sát khí trongchiến trường của cổ tu sĩ tụ lại không tán, Trụy Ma Cốc lập tức trở thành một chỗ kỳhung.Nhiều năm trước đây, không biết có bao nhiêu tu sĩ tự cho thần thông hơn người, bởivì tham lam công pháp bảo vật bên trong, đều đi vào tầm bảo, kết quả không có ngườinào sống sót đi ra.Ngày qua ngày, tu sĩ cao cấp táng thân tại cốc này, không có một ngàn cũng có támtrăm. Các loại pháp bảo tùy thân của bọn họ, cũng đồng dạng lạc trong cốc.Đến gần vạn năm qua, cũng không có người nào lòng mang hy vong đến tìm vậnkhí, khiến cho Trụy Ma Cốc trở thành nơi đệ nhất hung ác tại Thiên Nam.Kết quả, toàn bộ tu sĩ Thiên Nam đều biết bảo vật tại Trụy Ma Cốc đông đảo,nhưng cũng chỉ có thể trừng mắt nuốt nước miềng mà thôi, không có người nào tự đi tìmchết.Bất quá, xem ra Canh tinh này không phải người bình thường có thể biết đến, chonên mỗi tu sĩ trong sân đều nhìn Hàn Lập, nhưng không có người nào truyền âm.Hàn Lập thấy vậy, trong lòng có chút thất vọng.Không xuất ra bảo vật tốt hơn, chính là vì biết không có khả năng mới một lần thamgia liền có thể có được bảo vật trong tay. Cho nên vì để không lộ thứ trân quý ra ngoài,mới xuất ra yêu đan cùng linh thảo giá trị thấp. Nhưng nhiều tu sĩ Nguyên Anh tại nơi nàynhư vậy, ngay cả tin tức liên quan cũng không có, quả thực làm cho hắn có chút chánnản.Hắn than thở một tiếng, ánh mắt đảo qua tu sĩ bốn phía, chân mày lơ đảng vừa nhíu,trên mặt hiện lên nét kinh ngạc.Bất quá, người cũng không có chần chờ liền ngồi xuống.Một vị tu sĩ kế tiếp, lập tức móc ra một tại liệu luyện khí màu đen, bắt đầu giới thiệu.Hàn Lập không có dụng tâm nghe vị tu sĩ này nói cái gì, hai mắt nhắm lại suy nghĩ.Mới vừa rồi nếu không có nhìn lầm, khi ánh mắt đảo qua Thiên Tinh Chân Nhân,mặc dù sắc mặt đối phương vẫn như thường, nhưng trong mắt lại lộ ra một tia chần chờ,bị hắn thấy được. Xem ra vị Thiên Tinh Chân Nhân này, cho dù trong tay không có Canhtinh, cũng có thể có tin tức của Canh tinh.Hàn Lập không cần suy nghĩ, trong lòng liền lập tức phán đoán.Bất quá, hắn cũng là một người tâm tính trầm ổn, cũng không có lập tức truyền âmhỏi liền, mà ra vẻ không biết gì ngồi xuống.Hắn tự tin, chỉ cần có điểm đầu mối này, chung quy sẽ có biện pháp biết được tin tứcmình cần từ trong miệng đối phương. Chỉ cần chờ thời cơ thích hợp.Qua nữa ngày, rốt cục vị tu sĩ cuối cùng cũng trao đổi hết vật mình cần.Lúc này Thiên Tinh Chân Nhân mới một lần nữa đi tới vị trí trung tâm, vừa cười vừanói:“Xem ra đại bộ phận chư vị đạo hữu cũng đã đổi được vật mình cần, không đổiđược cũng không có sao, hiện tai đạo hữu nguyên anh đi tới Điền Thiên Thành bất quáchỉ có mười người mà thôi. Sau này có khi lại có cơ hội. Người khác không nói, nhưngThiên Tinh ta còn có thể tái cử hành trao đổi hội một lần nữa với quy mộ lớn hơn, hyvọng chư vị đạo hữu tiếp tục tham gia. Bất quá, trước đó ta cũng có vài món đồ vật,muốn cùng mọi người trao đổi”.Lão đạo nói xong, lúc này bạch quang trên hai tay không ngừng lóe ra, trong nháymắt từ trong Túi trữ vật xuất ra bảy tám dạng đồ vật đặt trước bàn.Khi những tu sĩ khác thấy rõ vật phẩm trên bàn, liền không khỏi kinh ngạc.Hàn Lập sau khi thấy rõ mấy thứ này, sắc mặt nhất thời đại biến.Trên bàn dĩ nhiên là bảy tám cái khôi lỗi thú lớn nhỏ không đồng nhất, có thanhmãng, có hồng ngưu.Mặc dù mấy thứ này nhìn như vật chết, nhưng lại tản ra linh khí kinh người, hơn xacự vượn trong Túi trữ vật của Hàn Lập, bộ dáng thoạt nhìn có trình độ Kết Đan Sơ Kỳ,nhưng cũng không phải là loại khôi lỗi mà trong chân kinh ghi lại. Điều này làm cho HànLập kinh nghi bất định.Chẳng lẽ người này cũng là tu sĩ Thiên Trúc Giáo. Bất quá, không phải Thiên TrúcGiáo không có tu sĩ Nguyên Anh sao, hay người này luyện chính là một loại Khôi LỗiThuật khác.Hàn Lập tâm niệm vừa động, không khỏi ngưng nhìn đám khôi lỗi này một lần nữa,hy vọng nhìn ra chỗ bất đồng.Nhưng không chờ Hàn Lập nhìn ra cái gì khác thường, tên mập mạp Hợp HoanTông phía đối diện đã cười hì hì mở miệng nói.“Di! Thiên Tinh đạo hữu, ngươi khi nào lại tu luyện Khôi Lỗi Thuật. Chẳng lẽ Tinhquang công mà lúc đầu tu luyện định buông tha sao? Nếu nói như vậy, lão Cúc ta thậtđúng là phi thường bội phục!”“Cúc huynh nói đùa, ta một thân xương cốt già cả, sao còn có thể cải tu công pháp.Vài con khôi lỗi này, trước đó không lâu đều là do bần đạo cùng mấy vị đạo hữu tại mộtchỗ cổ di chỉ tìm được. Hôm nay thật xấu hổ, bần đạo chỉ có thể sử dụng nó đối lại vàithứ. Thứ này mặc dù đối với chúng ta mà nói, uy lực không tính là lớn. Nhưng tại một sốtrượng hợp đặc thù, lại rất có hiệu dụng” Thiên Tinh Chân Nhân mỉm cười trả lời.Quyển 5Chương 678: Hồn Thạch“Ồ, ta đối với mấy khôi lỗi này cảm thấy có chút hứng thú, đưa cho đám đồ đệ đểbảo vệ tính mạng cũng không tệ. Không biết Thiên Tinh Chân Nhân định đổi lấy cái gì?”Một tu sĩ nhìn tuổi như không nhỏ, tay vuốt chòm râu dài mở miệng.“Ha ha, thứ bần đạo muốn đổi tựa hồ cũng hiếm thấy, ở thời kỳ thượng cổ gọi làHồn Thạch gì đó. Một khối Hồn Thạch đổi lấy một khôi lỗi thú. Đám khôi lỗi này đều làdo đích thân thượng cổ tu sĩ chế tạo, phỏng chừng tại giới này không có khôi lỗi cấp caokhác” Thiên Tinh Chân Nhân bình thản nói.“Hồn Thạch?”Vừa nghe cái tên rất xa lạ này, đám tu sĩ ngồi đây cũng lộ vẻ nghi hoặc.Thứ này bọn họ chưa bao giờ nghe nói qua, thật sự rất lạ lẫm.Thiên Tinh Chân Nhân thấy vậy, tựa hồ đã sớm đoán trước, nắm tay hướng Túi trữvật lấy ra một viên tinh thạch màu xanh ngọc cỡ ngón tay cái.Vừa nhìn thấy thứ này, có chút giống với tinh thạch mộc thuộc tính, nhưng dưới thầnthức đảo qua của mọi người liền phát hiện linh khí mà tinh thạch này phát ra không phảilà thuộc tính mộc quen thuộc, mà là một loại ba động cực kỳ âm hàn khó hiểu.“Có lẽ trong tay vài đồng đạo có vật ấy, nhưng vẫn chưa nhận ra. Chỗ này bần đạocó một khối, chư vị đạo hữu hãy nhìn một chút” Tay lão đạo đưa tinh thạch ra, chậm rãinói tiếp.“Ồ! Có điều cổ quái, có chút giống âm hồn lực, nhưng lại tinh thuần hơn nhiều.” Mộtgã tu sĩ ma đạo cả người đầy hắc khí, kinh ngạc hỏi.“Bần đạo cũng không biết trong tinh thạch này ẩn chứa cái gì, nhưng quyết khôngphải là hồn khí. Nếu không, tại hạ sao lại dùng khôi lỗi này để lấy một hòn đá” ThiênTinh Chân Nhân cũng rất thẳng thắn, trả lời trực tiếp.“Ồ! Điều này cũng đúng” Tên tu sĩ ma đạo kia cũng thức thời không tiếp tục hỏi nữa.Nhưng khi Hàn Lập thấy tinh thạch này, sắc mặt nhất thời đại biến, anh mắt khôngngừng lóe lên.Nếu hắn không nhìn lầm, Hồn Thạch này rõ ràng là Âm minh thú tinh mà hắn lấyđược từ chỗ âm minh. Đương nhiên loại Thú tinh này cũng chỉ là cách gọi của người ở đómà thôi, xem ra trong đám cổ tu sĩ thì được gọi là Hồn Thạch.“Vị Thiên Tinh Chân Nhân này chẳng những xuất ra nhiều khôi lỗi, đồng thời muốnthu thập thật nhiều hồn thạch, liên tưởng đến lúc đầu đám khôi lỗi trong Hư Thiên Điệnđều có ngậm Hồn Thạch, xem ra người này…” Hàn Lập có chút đăm chiêu nghĩ tới điềugì.Bất quá Hồn Thạch này, hiển nhiên có cực ít người biết đến, qua một hồi lâu, chỉ cómột gã tu sĩ chần chờ xuất ra một khối, tiến lên đổi lấy một con khôi lỗi thú.Thiên Tinh Chân Nhân sau khi hỏi thêm vài tiếng, thấy không ai trả lời, mặc dù đãsớm dự đoán trước, nhưng trong lòng vẫn không nhịn được có chút thất vọng.Khi hắn muốn đem đám khôi lỗi thú còn lại thu hồi, thì lại có một người đứng lên đitới. Điều này làm cho tinh thần lão đạo rung lên, có chút kinh hỉ nhìn người đang tới hỏi:“Vị đạo hữu này, ngươi cũng có Hồn Thạch?”Người tiến đến chính là Hàn Lập sau khi trong lòng đã quyết định, hắn không nói gìbàn tay vừa lộn, một quả tinh thạch xanh biếc trong tay hiện ra.Bất quá khối tinh thạch này lớn cỡ một quả trứng gà, mắt thường cơ hồ có thể nhìnthấy được khí âm hàn tán ra từ tinh thạch. Nhìn là biết ngay đây không phải là loại tinhthạch của lão đạo có thể sánh bằng.Thiên Tinh Chân Nhân đầu tiên là cả kinh, sau đó trong lòng lập tức mừng như điên,trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng nói:“Miếng Hồn Thạch này của đạo hữu to như thế, thật sự là hiếm thấy. Như vậy đi,trong đám khôi lỗi này, đạo hữu có thể chọn bất kỳ hai con lấy đi. Bần đạo cùng khôngđể đạo hữu lỗ.”“Hai cái?” Hàn Lập nghe vậy, khẻ cười lắc đấu.“Như thế nào, đạo hữu thấy ít. Không biết là định đổi lấy mấy cái?” Thiên TinhChân Nhân cũng không tức giận, hòa nhã hỏi.“Miếng Hồn Thạch này đổi lấy toàn bộ đám khôi lỗi còn lại của đạo hữu, như thếnào?” Hàn Lập bình tĩnh nói.“Đổi lấy sáu cái! Đạo hữu không cảm thấy mình rất tham sao?” Lão đạo nghe vậyliền ngẩn ra, có chút bất mãn nói.“Hắc hắc! Tham hay không tham, chân nhân hẳn là rất rõ ràng. Hồn Thạch nàykhông phải xem lớn nhỏ hơn bao nhiêu mà so sánh được, huống hồ lại lớn như thế, đốivới chân nhân mà nói chính là…” Hàn Lập nhìn chằm chằm Thiên Tinh Chân Nhân, lờinói đột nhiên đình chỉ.Thiên Tinh Chân Nhân vừa nghe xong, sắc mặt khẻ biến. Nhìn Hàn Lập đánh giá thậtsâu, im lặng trong chốc lát rồi nói:“Được rồi, Hồn Thạch lớn như thế đích xác hiếm thấy, ta vừa lại có nhu cầu cấpbách. Vậy trao đổi như đạo hữu vừa nói đi”.Nghe được lão đạo nói như thế, đám tu sĩ khác trong lầu các liền một trận kinhngạc, không khỏi nhìn chăm chú tinh thạch cỡ quả trứng gà trong tay Hàn Lập.Có thể đổi lấy đám khôi lỗi trân quý này, giá trị bỏ ra cần phải bao nhiêu mới đủ.Thần sắc Hàn Lập không hoảng, trực tiếp đem tinh thạch đưa qua, sau đó cúi đầu,tay áo hướng trên bàn phất một cái, sáu con khôi lỗi liền không thấy bóng dáng.Bất quá đám tu sĩ không chú ý tới, trong nháy mắt lúc Hàn Lập cúi đầu, môi khẻnhúc nhích vài cái. Tinh quang trong mắt Thiên Tinh Chân Nhân bùng lên. Một tia kinh hãitừ trên mặt hiện lên.Lúc này, Hàn Lập cũng đã mang theo khôi lỗi trở về vị trí.Tiếp theo Thiên Tinh Chân Nhân tuyên bố trao đổi hội chấm dứt. Nhiều tu sĩ đếuxuống lầu rời đi, ba người Hàn Lập trong Tinh Long Các cũng rời khỏi.Khi ba người ra khỏi lầu các, cũng không có nói gì, đợi khi đi qua hai ngã tư đường,cách xa lầu các một chút, Hỏa Long Đồng tử mới mở miệng nói.“Hai vị đạo hữu, ta có một ước hẹn khác, sẽ không cùng đi với hai vị”.“Lam huynh trong người có việc, xin cứ tùy tiện. Chỗ ta cũng không xa, có cơ hội sẽgặp lại” Lữ Lạc mỉm cười nói.“Ừm, vậy Lam mỗ xin cáo từ!” Hỏa Long Đồng Tử cũng không khách khí. Sau khinói vài tiếng với Hàn Lập, liền hướng một nơi khác rời đi.“Vị đạo hữu Hỏa Long này thật đúng là một người đặc biệt!” Hàn Lập nhìn bónglưng đồng tử xa xa, đột nhiên cười nói.“Bởi vì khi còn nhỏ Lam đạo hữu đã ăn nhầm một gốc dị thảo, cho nên thân hình vẫnluôn duy trỉ bộ dáng đồng tử. Nhưng con người hào sảng ngay thẳng, có thể kết giao tintưởng. Hắn cũng là trưởng lão Cổ Kiếm Môn duy nhất thân quen với Lạc Vân Tôngchúng ta”.Hàn Lập nghe vậy, lông mi cau lại, trong lòng lại thầm nghĩ:“Nghe ý tứ này, vậy các trưởng lão còn lại của Cổ Kiếm Môn đối với Lạc VânTông cũng không có thân thiện gì lắm”.“Đúng rồi! Kế tiếp Hàn sư đệ có tính toán gì không? Bây giờ quay về nghỉ ngơi,hay là lại đi dạo chơi ở đia phương khác” Lúc này Lữ Lạc nhìn bốn phía một chút, sauđó lại hỏi.“Ta muốn mua một ít tài liệu đặc thù, định đi mấy chỗ phường thị xung quanh xemmột chút. Có lẽ có thu hoạch ngoài ý muốn cũng không chừng” Hàn Lập cũng không cóý giấu diếm, liền nói thẳng.“Vừa lúc, ta cũng muốn đi phòng đấu giá kiếm vài thứ. Vậy tạm thời ta cùng Hàn sưđệ tách ra” Lữ lạc nghe Hàn Lập ý tứ muốn hành động một mình, cũng không phản đốiliền đồng ý.Do đó, Hàn Lập cùng Lữ lạc chia tay tại chỗ, tự mình hành động.Mấy phường thị tại Thành Điền Thiên rất lớn, lớn hơn so với phường thị của ba pháitại Vân Mộng Sơn không biết bao nhiêu lần.Hàn Lập đi tới một phường thị tại phía tây của Thành Điền Thiên, hướng hai bên cửahàng không ngừng đánh giá.Hàn Lập nói với Lữ Lạc là đi mua sắm tài liệu, cũng không phải là giả.Hắc đích xác có ý định mua sắm một ít tài liệu chế phù hiếm thấy, chuẩn bị chế ramột ít phù lục cao cấp.Mặc dù năm đó hắn có được rất nhiều da linh thú cùng máu huyết, nhưng luyện chếloại giấy phù cao cấp cùng loại mực cao cấp, dĩ nhiên còn cần một ít nguyên liệu phụ trợkhác mới được.Điều này cũng vì Hàng Linh Phù mà hắn muốn luyện chế sau này, nên định chuẩn bịthật sớm từ trước, tranh thủ đem chế phù thuật của mình đề cao thêm một cảnh giới.Mặc dù còn chưa cẩn thận nghiên cứu qua Hàng Linh Phù, nhưng uy lực của HàngLiinh Phù dựa theo lời trên cốt phiến, thì thật sự không nhỏ. Đủ để trong thời điểm mấuchốt có thể cứu hắn một mạng, Hàn Lập tự nhiên không dễ dàng bỏ qua.Bất quá, khó khăn khi luyện chế phù này cũng không phải khó khăn bình thường,chính là loại ngũ hành phù rất khác thường.Do đó, vì để đề cao xác suất thành công, hắn ngoại trừ tăng lên một chút năng lựcchế phù, cũng cần phải đổi một cấy bút chế phù thật tốt.Bút chế phù ban đầu, đã sớm không thích hợp.Đáng tiếc chính là, tài liệu chế phù có thể mua dễ dàng, nhưng bút chế phù lại thật sựkhông dễ dàng có được.Hai cửa hàng phường thị phía trước, cũng có mấy gian bán ra bút chế phù. Thậm chítrong đó còn có bút chế phù đỉnh cấp hiếm thấy. Nhưng Hàn Lập sau khi xem một lúc,cũng chỉ lắc đầu rời đi.Bút chế phù này có lẽ đủ dùng để chế tạo phù lục cao cấp, nhưng nếu dùng để chếra loại mật phù như Hàng Linh Phù, dĩ nhiên cũng không đủ.Bút chế phù là dùng một loại linh khí mà chỉ có chế phù sư mới có thể sử dụng, cũngkhông thường gặp. Đa số là hạ phẩm hoặc trung phẩm.Bởi vì đối với một vị Chế phù sư mà nói, nếu pháp lực không đủ, lại cường hành sửdụng bút chế phù cao cấp, không những không thể đề cao hiệu suất chế phù, ngược lạicòn gia tăng tỉ lệ thất bại.Mà Chế phù sư bởi vì phân tâm tu luyện chế phù thuật, tu vi cũng không cao, thậmchí tám chín phần là ở Trúc Cơ Kỳ.Chế phù sư có thể Kết Đan, cả tu tiên giới tại Thiên Nam cũng chỉ có mấy người màthôi.Về phần chế phù sư Nguyên Anh Kỳ, theo như Hàn Lập biết thì không có loại giahỏa biến thái này.Đa số sau khi tu vi tiến đến Nguyên Anh Kỳ, thì chỉ có một ít người là kiêm tu chếphù thuật mà thôi, cũng không phải là chuyên môn chế phù.Mà chế phù thuật cùa mấy tu sĩ Nguyên Anh Kỳ này cũng sai lệch quá nhiều. Trêncơ bản là chuyên môn tu luyện một hai loại phù lục cao cấp hữu dụng cho chính mình.Nhưng bởi vì da cùng máu huyết của linh thú cao cấp rất thưa thớt, hiển nhiên cũngkhông cách nào luyện tập nhiều được, do đó xác suất thành công nhiều ít cũng có thểđoán được.Điều này khiến cho phù lục cao cấp, so với đỉnh cấp pháp khí tại tu tiên giới có khicòn muốn quý hơn ba phần.Quyển 5Chương 679: Tàn PhùNgũ hành pháp thuật phù trong phù lục cao cấp cũng vậy, uy lực của đại bộ phậnpháp thuật cao cấp, còn không bằng uy lực cường đại của việc sử dụng pháp bảo.Tu sĩ sau khi Kết Đan, trên cơ bản đều đã buông tha cho việc tiếp tục tu luyện ngũhành pháp thuật.Bất quá, đây cũng không phải nói pháp thuật cao cấp không có một điểm hữu dụng.Theo Hàn Lập biết, có không ít pháp thuật ngũ hành uy lực cường đại, chỉ cần thitriển ra, thậm chí ngay cả tu sĩ Nguyên Anh Kỳ cũng không dám cường ngạnh ngăn cản.Nhưng những pháp thuật này tu luyện rất khó khăn, chính là lĩnh ngộ quán thông, thitriển cũng rất đầy phiền toái.Hao phí điểm thời gian này, chi bằng trực tiếp dùng pháp bảo công kích.Bất quá Hàn Lập mơ hồ nghe tu sĩ khác nói rằng, pháp sĩ Mạc Lan tựa hồ đã độtphá cực hạn này. Nghiên cứu ra không ít thứ có thể trong nháy mắt thi triển ra đại uy lực.Khiến cho pháp sĩ cấp thấp không cần dùng pháp khí, cũng có thể đánh với tu sĩ bìnhthường mà không rơi xuống hạ phong.Mà pháp sĩ cao cấp có thể tại linh thuật phối hợp với sử dụng pháp bảo, càng như hổthêm cánh, không hề nghi ngờ là có thể dễ dàng thắng tu sĩ cùng cấp.Lúc này làm cho một số thế lực lớn ở Thiên Nam liên thủ đối kháng với người MạcLan, cũng chỉ có thể tự bảo vệ mình mà thôi, không cách nào chính thức ảnh hưởng đượcđối phương.Hàn Lập từ sau khi ngưng tụ thành Nguyên Anh, liền bắt đầu khôn khéo nghiên cứuvài loại pháp thuật cao cấp thô thiển. Rốt cục cũng có thể lĩnh ngộ được ba bốn loại,đương nhiên tốc độ thi triển vô cùng thê thảm. Tin tưởng rằng muốn sử dụng mấy phápthuật này trong đấu pháp, trừ khi có một màn phòng thủ mà địch nhân không thể phá vở,nếu không chưa đợi hắn làm phép được một nữa, cũng sớm bị tu sĩ cùng cấp tiêu diệt bảytám lần.Bất quá khi đối địch, sử dụng pháp bảo phối hợp với phù lục cao cấp, thật đúng là vôcùng lợi hại. Nếu như có thể thi triển giống như phù lục cấp thấp, một hơi ném ra hai bamươi cái phù lục công kích, đừng nói là tu sĩ củng cấp, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh khigặp phải, cũng chỉ có thể lập tức chạy trối chết.Dù sao cái này cũng tương đượng với bị mười mấy tên tu sĩ Nguyên Anh Kỳ côngkích, cho dù là pháp bảo hộ thân có nghịch thiên đi nữa, chỉ cần tu vi cực hạn vẫn làNguyên Anh Kỳ thì cũng tuyệt không thể đón đỡ được.Nhưng loại công kích này, ngẫm lại một lần công kích như thế liền tiêu hao mấyvạn linh thạch, cho dù là ai cũng không dám xa xỉ như thế.Huống hồ giá cả của cao cấp phù lục tại tu tiên giới cũng rất khó nói, hầu hết phù lụccó tính chất phụ trợ là chiếm đa số.Hàn Lập một bên tự đánh giá, một bên không ngừng hướng pháp khí điếm cùng tạphóa điếm hai bên nhìn lại, cũng chỉ có những cửa hàng khổng lồ mới có thể bán ra bútchế phù đỉnh cấp.Những tiểu điếm nhỏ hơn cũng không cần tới hỏi, tám chín phần là không có loạipháp khí này, chứ đừng nói đến đỉnh cấp.Có lẽ cá biệt trong một vài tiểu điếm thật có thế giấu cái trân phẩm gì đó, nhưng HànLập cũng không nguyện ý lãng phí nhiều thời gian như vậy đi tìm. Bằng không với nhiềutiểu điếm tại Thành Điền Thiên như vậy, không có thời gian mười ngày, sẽ không có khảnăng một lần xem hết toàn bộ.Trên phố ngoại trừ Hàn Lập, cũng có các tu sĩ khác ra ra vào vào cửa hàng hai bênđường, đang mua bán thứ gì đó với nhiều thần thái khác nhau.Trong đó phần lớn là tu sĩ Trúc Cơ Kỳ, ngẫu nhiên cũng có một ít bộ phận tu sĩ KếtĐan xuất hiện.Về phần tu sĩ Luyện Khí Kỳ, ngoại trừ tu sĩ của Thành Điền Thiên, còn tu sĩ từ bênngoài đã ít lại càng ít.Hàn Lập lần nữa đem tu vi che dấu tới Kết Đan Trung Kỳ. Cho nên dù trên đườnggặp phải rất nhiều tu sĩ, nhưng cũng chỉ là bị tu sĩ Trúc Cơ Kỳ dùng ánh mắt kinh sợ nhìnlại mà thôi. Về phần tu sĩ Kết Đan, chỉ là đảo mắt qua.Do đó, Hàn Lập cũng không có khiến cho quá nhiều người để ý, tự mình lại chậm rãiđi dạo xung quanh một cửa hàng khổng lồ.Một lần nữa Hàn Lập lại thất vọng đi ra, thời gian một ngày bất tri bất giác đã quahơn phân nữa.Nhìn bầu trơi đã có chút biến thành màu đen, trong các cửa hàng cũng bắt đầu phátkhởi Nguyệt quang thạch để thắp sáng. Hàn Lập có chút do dự.Hắn đang suy nghĩ có nên hay không trở về chỗ ở, hai là lại xem tiếp hai nhà nữa rồitrở về.Nhưng đúng lúc này, một trận ồn ào cách nơi đó không xa vang đến, phảng phấtnhư là có cái gì tranh chấp, một ít tu sĩ xung quanh tò mò đi tới.Hàn Lập nhướng mày, hai tay lúc này chắp sau lưng, mặt không chút thay đổi quayngười lại, định quay về chỗ ở.Nhưng hắn chưa đi được hai bước, liền có một lời nói ác thanh phi thường lớn tiếngtruyền đến.“Như thế nào, tu sĩ Lạc Vân Tông các ngươi cũng vô lại như vậy sao? Đã phá hưđồ vật, không chịu bồi thường đã muốn đi?”“Không phải không bồi, chính là tại hạ vừa mới mua đồ vật khác, trên người thậtkhông có nhiều linh thạch như vậy. Mà đây chỉ là Hỏa vân phù sơ cấp trung giai, như thếnào loại đòi ba trăm linh thạch. Nhiều lắm cũng chỉ là hơn một trăm linh thạch. Huống hồkhông phải ta đã đem lệnh bài của bổn môn để ở chỗ này sao, đợi ta trở lại khách điếmsẽ hướng đồng môn khác mượn chút linh thạch rồi trở lại” Thanh âm của một nam tử tuổicòn trẻ khác, cũng có chút tức giận lớn tiếng phản bác.Thân ảnh Hàn Lập vừa đi hai bước liền sững lại, thanh âm nam tử này như thế nào lạicó chút quen tai, hình như là người hắn từng quen biết tại Lạc Vân Tông.Hàn Lập sờ sờ cằm, sau khi suy nghĩ, liền xoay người lại hướng chỗ cửa hàng đangồn ào đi đến.Mặc kệ là ai, nhìn xem một chút rồi nói. Dù sao thân hắn bây giờ là một trong tamđại trưởng lão của Lạc Vân Tông, thật sự không thể ra vẻ không liên quan.Một lát sau, Hàn Lập từ xa chứng kiến. Trước một tiệm tạp hóa nhỏ có hơn mười tusĩ vây xem, bên trong dường như có mấy tu sĩ đang giằng co.Trong có là một người mặc áo đen anh tuấn, vẻ mặt giận dữ, đúng là tại Thí KiếmĐại Hội đã gặp qua, chính là Hỏa Vân Phong Tôn Hỏa.Ngắn ngủn mười năm không gặp, vị thanh niên tên Tôn Hỏa này, khuôn mặt cũngkhông có nhiều biến hóa, bất quá tu vi tinh tiến không ít. Mà ở đối diện hắn, chính là batên tu sĩ bản địa vẻ mặt bất thiện, nhìn bộ dáng tựa hồ là chưởng quỹ và tiểu nhị của cửahàng này.Lúc này một gã tu sĩ trong đó trông có vẻ như là chưởng quầy, hai mắt trừng hướngTôn Hỏa nói:“Một khối lệnh bài không đáng giá, ta giữ nó có ích lợi gì. Vạn nhất ngươi khôngcần lệnh bài này, sau khi trở về lập tức phản hồi Lạc Vân Tông, chẳng lẽ ta phải ngàndặm đuổi tới Khê Quốc. Hãy bớt sàm ngôn đi, nếu không có linh thạch, vậy đem thứ gìđó trong Túi trữ vật lấy ra, để lại cho ta. Về phần Hỏa vvân phù này, ngươi cho rằnggiồng như là một loại trung cấp phù lục sao, nó chính là tác phẩm của Điền Thiên Thànhchế phù đại sư. Há có thể so sánh như với hỏa vân phù khác. Lấy của ngươi ba trăm linhthạch là đã tiện nghi cho ngươi. Chẳng lẽ tu sĩ Lạc Vân Tông, đều là quỷ đói?”Nói xong lời này, tên chưởng quỷ liếc mắt một cái với tên tiểu nhị đang đứng mộtbên, trên mặt lộ ra vài phần thương tiếc, tựa như là rất thiệt thòi.“Tốt! Đồ vật là của các ngươi, các ngươi muốn nói như thế nào, thì nói như thế ấy.Hỏa vân phù bình thường, các ngươi cũng có thể nói thành là do chế phù đại sư luyệnchế ra” Tôn Hỏa vừa nghe vậy, liền nổi giận cười rộ lên.“Như thế nào, có phải là đại sư luyện chế phù hay không, ngươi có thể phân biệt?Thật ra là ngươi không muốn bồi thường tổn thất của bổn điếm. Nếu đã như vậy đừngtrách ta không thể không thông tri cho chấp pháp sử” Chưởng quỷ cười lạnh một tiếng,không khách khí uy hiếp.Tôn Hỏa nghe vậy, mặt liền đỏ lên.Chấp pháp sử Cửu Quốc Minh đến, thiện vị người nào, không cần hỏi hắn cũng biết.Huống hồ chuyện này, thật đúng là không bẩn thỉu. Xem ra lần này thật sự là khôngổn.Sắc mặt âm tình hồi lâu, Tôn hỏa dậm chân, đột nhiên hướng Túi trữ vật bên hông vỗmột cái.Nhất thời một tá các phù lục nhiều màu xuất hiện trên tay, đa số đều là phù lục cấpthấp.“Mặc dù mấy phù lục này cấp bậc không cao, nhưng cũng đáng giá hai ba trăm linhthạch” Tôn Hỏa nghiến răng nghiến lợi nói.Chưởng quỹ nghe vậy, chậm rãi nói:“Này cũng không sai biệt lắm!” Sau đó tay định thu lấy.“Ồ, cái này không được!”Không chờ chưởng quỹ đem phù lục bắt lấy, ánh mắt Tôn Hỏa hướng đám phù lụctrong tay đảo qua, sắc mặt đột nhiên biến thu tay lại, lập tức từ trong đám phù lấy ra mộtcái phù lục màu vàng đã bị tàn phá gần một nữa giữ lại.“Hừ! Chỉ là một là bùa bị hư hao như vậy, sao lại khẩn trương? Lạc Vân Tông cácngươi thật đúng là nghèo đói” Chưởng quỹ nọ sau một lúc sững sốt, mặt lộ vẻ châmchọc nói. Sau đó bàn tay một lần nữa đưa về phía trước, muốn lấy đám phù kia.Nhưng ngay lúc này, một bóng người chợt lóe lên trước mắt, bỗng nhiên xuất hiệnmột người tiến đến cạnh hai người họ, đem phù lục này giữ lại.Tôn Hỏa cũng bị giật mình, tên chưởng quỹ kia lại càng kinh sợ lui về phía sau vàibước, kêu lên:“Là ai, muốn làm cái gì?”“Không việc gì! Chỉ là nghe các hạ nhiều lần nói Lạc Vân Tông chúng ta thế này thếnọ, các hạ có thể lập lại cho Hàn mỗ lần nữa xem?” Tu sĩ đi tới này, mặt không chútthay đổi lạnh nhạt nói.Vừa mới nói xong, một cổ khí thế kinh người từ trên người hắn thả ra, linh áp thậtlớn đè xuống, nhất thời làm cho thần sắc tu sĩ xung quanh không khỏi đại biến lùi lạimấy bước. Có chút tu sĩ tu vi kém cỏi liền cảm thấy như thái sơn áp đỉnh, trực tiếp nữaquỳ trên mặt đất.Hai gã tu sĩ Kết Đan vừa mới đi ngang qua thì tốt hơn một chút, thân hình dao độngmột chút, sau đó một người trong đó sắc mặt kinh hoàng thất thanh nói:“Tu sĩ Nguyên Anh Kỳ! Tiền bối, người...”Quyển 5Chương 680: Thệ Ngôn Dữ Tuyển TrạchHàn Lập nghiêng đầu, lạnh lùng hướng hai gã tu sĩ Kết Đan liếc mắt một cái, lập tứcđem lời nói chưa hoàn thành của người nọ nuốt trở lại trong bụng.Bọn họ là hai gã tu sĩ trung niên xa lạ, Hàn Lập cũng không nhận ra. Cũng khôngbiết là tu sĩ phái nào.Lúc này, chưởng quỹ cùng hai gã tiểu nhị của cửa hàng đứng trước mặt Hàn Lập,dưới linh áp gần trong gang tấc, không cách nào nhúc nhích mảy may.Vẻ mặt bọn họ hoảng sợ, khi vừa nghe Hàn Lập là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, hồn pháchliền bị hù dọa bay lên trời, vội vàng mở miệng nghĩ muốn cầu xin tha thứ. Nhưng trọnglực trên người ba người tựa như thái sơn, ngay cả hô hấp cũng không được, sao còn cóthể mở miệng mà nói được.Tu sĩ bốn phía mặt mỗi người cũng không còn chút máu, tu sĩ có chút nhát gan sợhãi, sớm lặng lẽ rút đi.Tôn Hỏa đứng ở phía sau Hàn Lập, bởi vì được Hàn Lập đặc thù chiếu cố, ngoại trừcũng bị buộc phải lùi lại mấy bước, cũng không có bất cứ cái gì khác thường.Bất quá sau khi hắn nhận ra Hàn Lập, liền lập tức tiến lên hành đại lễ, cung kính nói:“Đệ tử Tôn Hỏa, tham kiến Hàn sư tổ”.Hàn Lập không hề để ý tới ba người trước mặt, quay người lại, ánh mắt hướng phùlục chỉ có một nữa trong tay Tôn Hỏa liếc một cái, mới gật đầu nói:“Xem ra không cần ta nhiều lời, ngươi cũng biết thân phận của ta bây giờ”.“Đệ tử ngày đó không biết chân thân của sư tổ, đã nói nhiều lời cuồng vọng nhưvậy, mong sư tổ thứ tội!” Tôn Hỏa nhớ lại tình hình tại thánh địa bất kính với Hàn Lập,trong lòng cảm thấy bất an, trong miệng thành thật thỉnh tội.“Ngày đó ta còn chưa trở thành Trưởng lão của bổn tông, tự nhiên sẽ không tráchcứ ngươi. Phù lục trong tay ngươi, hình như cùng ta có chút quan hệ” Hàn Lập nhìn chằmchằm Tôn Hỏa, chậm rãi nói.“Tàn phù, chẳng lẽ sư tổ chính là…” Tôn Hỏa ngẩn người, mừng rỡ định nói cái gì,nhưng xa xa có một đạo ngân hồng từ khoảng không bay tới.“Việc này nói sau” Hàn Lập khoát tay chặn lại lời nói của Tôn Hỏa. Hai mắt nhìn vềđộn quang phía xa.Tu sĩ có thể tại Thành Điền Thiên bay độn không ảnh hưởng, tự nhiên chỉ có chấppháp sử Cửu Quốc Minh.Bọn họ chuyên môn phụ trách trật tự giao dịch của cả Thành Điền Thiên.Tôn Hỏa hiển nhiên không dám nói tiếp, thành thật đứng tại chỗ.Nhưng trong lòng hắn thật sự không áp chế được hưng phấn, bất giác bàn tay nắmphù lục càng cẩn thận.Lúc này, đạo quang hoa kinh hồng nọ tại trước người Hàn Lập nội liễm, hiện ra mộtkim phát lão giả. Bộ dáng có tu vi Kết Đan Trung Kỳ, trước ngực có đồ án một thanhtiểu kiếm màu vàng, đúng là dấu hiệu của Chấp pháp sử.Lão giả từ xa bay vụt đến, tự nhiên là cảm ứng được Hàn Lập vừa rồi đã thả ra khíthế kinh người.Nhưng vì chức trách, cho nên dù biết rõ nơi này có tu sĩ Nguyên Anh Kỳ đang phátuy, cũng chỉ có thể kiên trì bay tới.Khi hắn thấy Hàn Lập đang đứng tại trên đường bất động, hai tay liền ôm quyền nói:“Vãn bối chấp pháp sử Điền Thiên Thành Vũ Phỉ, không biết tiền bối vì sao tức giận,có gì phân phó vãn bối” Vị tu sĩ chấp pháp này, đối mặt với một vị tu sĩ Nguyên Anh,hiển nhiên phi thường khách khí.“Không có gì. Chỉ là đi ngang qua nơi này, nghe thấy chủ điếm của quý thành đốivới Lạc Vân Tông chúng ta có chút phê bình, cho nên muốn cho vị đạo hữu này tại trướcmặt Hàn mỗ lập lại lần nữa mà thôi” Hàn Lập chắp hai tay sau lưng, lãnh đạm nói.“Khẳng định là vị chưởng quỷ này hồ ngôn loạn ngữ, ba người bọn họ như thế nàocó dũng khí đắc tội tiền bối. Ba người các ngươi còn không mau đến bồi tội” Lão giả vừanghe Hàn Lập nói vậy, liền cảm thấy đau đầu, chuyện tình liện lụy đến thanh danh củatông phái như vậy, là lớn hay nhỏ, thật khó có thể nói rõ. Cho nên trước hết nói một câuứng phó, lập tức hướng ba người chưởng quỹ khiển trách.Hàn Lập đã đem linh áp thả ra, cho nên ba người cuối cùng cũng có thể run rẫy bòtrên mặt đất đi tới. Chưởng quỹ nọ nghe vậy, mặt không chút máu lập tức nói:“Tiền bối, vừa rồi vãn bối mới chỉ là nói chơi mà thôi, quyết không có ý tứ vô lễ đốivới quý tông. Mới vừa rồi vị đạo hữu này làm hư Hỏa vân phù, vãn bối tình nguyệnkhông cần bồi thường. Xem như là bồi tội với tiền bối”.Hàn Lập nhướng mày, thần sắc không giảm bớt, ngược lại càng thêm âm trầm.“Như thế nào, ngươi nghĩ rằng ta đứng ở chỗ này, là muốn chiếm của ngươi tiểu tiệnnghi sao? Trước đưa cho ta xem một chút Hỏa vân phù trong hộp của ngươi có phải làphù lục do đại sư chế tạo không đã. Nếu là thật sự, ta hiển nhiên sẽ thay mặt trong tôngvì đệ tử này bồi thường linh thạch cho ngươi. Nhưng nếu không phải, hắc hắc!” Mặt HànLập mang vẻ bất thiện cười lạnh nói.“Không cần tiền bối xem, Hỏa vân phù này của ta chỉ là bình thường. Vãn bối tìnhnguyện nhận phạt” Chưởng quỹ này cũng cơ trí, không chờ Hàn Lập lấy hộp gỗ xemxét, liền trực tiếp bộc lộ.Nghe lời này, Hàn Lập không hề nói gì, chỉ là hướng chấp pháp một bên liếc mắtmột cái.Lão giả vừa thấy tình hình này, còn không biết nên làm thế nào, lúc này khom ngườinói:“Tiền bối xin yên tâm, chủ điếm này phá hư quy củ. Vãn bối sẽ phạt nặng, chắn chắncấp cho tiền bối một cái bàn giao”.“Đã có lời này, vậy do ngươi xử lý. Ta cũng không có thời gian quản việc nhỏ này.Tôn Hỏa, theo ta đi!” Hàn Lập lạnh nhạt nói xong, thân hình chợt lóe, bỗng nhiên xuấthiện bên cạnh Tôn Hỏa, sau đó hoàng quang chớp động, thân hình hai người trên mặt đấtbỗng biến mất không thấy.Tu sĩ xung quanh sợ hãi than một trận, thổ độn pháp thần diệu bậc này, hiển nhiênkhông có mấy người trong bọn họ từng thấy qua.Lão giả thấy vậy, mới thật sự yên lòng. Bất quá, hắn quay đầu nhìn ba người chưởngquỷ, sắc mặt băng hàn nói:“Ba người các ngươi theo ta đi. Đem chuyện tình mới vừa rồi đàng hoàng nói mộtlần cho ta. Chuyện này không thể chấm dứt như vậy”.Chưởng quỹ nọ nghe vậy, trong tim lại đập mạnh lần nữa, nhất thời khóc lóc thảmthiết.Tại một thạch ốc tĩnh mịch không một bóng người, thân ảnh Hàn Lập cùng Tôn Hỏatrong mản hào quang bao phủ hiện ra.“Tại chỗ này, hãy đem nữa phù lục nọ lấy ra, cho ta xem một chút” Hàn Lập thâm ýsâu sắc liếc mắt nhìn Tôn Hỏa một cái, mới nói.“Vâng, sư tổ!” Tôn Hỏa không chần chờ, hai tay lập tức dâng lên phù lục.Tay Hàn Lập tiếp nhận phù lục, liếc mắt nhìn quét qua một cái, bàn tay không tiếngđộng vừa lật, lại có thêm một nửa phù lục xuất hiện. Sau đó tại ánh mắt không chớp củaTôn Hỏa, Hàn Lập đem hai phiến phù lục đến cùng nhau, chỗ hé ra hoàn toàn ăn khớp,một khe hở cũng không có.Một tia lo lắng trong lòng của Tôn Hỏa cũng biến mất vô ảnh vô tung, không chútdo dự hướng Hàn Lập cúi đầu bái một lần nữa.“Tôn Hỏa bái kiến chủ nhân”.Thần sắc Hàn Lập không thay đổi, gật gật đầu, sau đó hồng quang trên tay phát ra,hai phiến phù lục hóa thành tro bụi, biến mất vô ảnh vô tung.Tôn Hỏa cả kinh, nhưng lập tức liền trấn định.Hàn Lập thấy vậy, đối với loại định lực này dường như cũng hài lòng.“Xem ra ngươi thật sự là hậu nhân của Tôn Nhị Cẩu. Bất quá trước đừng vội vàngkêu ta là chủ nhân, hãy nói cho ta biết ngươi là tử tôn đời thứ mấy?” Hàn Lập thongdong hỏi.“Tiểu nhân là huyền tôn đời thứ bảy” Tôn Hỏa không suy nghĩ liền trả lời.“Năm đó Tôn Nhị Cẩu thề, thế hệ Tôn gia nhà hắn sẽ nhận ta làm chủ. Nhưng nămđó bởi vì một ít nguyên nhân đặc thù, ta không có ở tại Thiên Nam. Cho nên Tôn gia cácngươi chưa bao giờ chính thức làm nô phó của ta, ta cũng không có đối với Tôn gia cácngươi làm cái gì che chở. Bây giờ ngươi là hậu nhân của Tôn gia, cũng tiến vào tu tiêngiới. Vậy lời thề năm đó, cũng không nhất định có ý nghĩa. Nhưng dựa vào một điểmtình cảm đối với tổ tiên ngươi năm đó, ta có thể cho ngươi hai cái lựa chọn”.“Một là ta trực tiếp cho ngươi một cái chỗ tốt, tỷ như đan dược hoặc là một ít đồvật pháp khí. Nhưng từ nay về sau ngươi và ta sẽ không liên quan. Không nên trông cậysau này ta sẽ chiếu cố. Lựa chọn khác, là ngươi vẫn nguyện ý kế thừa lời thề của tổ tiên,tiếp tục nhận ta làm chủ nhân. Nhưng ta sẽ hạ cấm chế trên người ngươi, để cam đoanngươi sẽ không phản bội ta. Đồng thời cũng sẽ giao cho ngươi đi làm một ít sự tình, cóchút nguy hiễm cũng không chừng. Nhưng ta sẽ bồi thường, ta sẽ tận lực đề cao tu vi củangươi, đối với tu luyện của ngươi sẽ tiến hành chỉ điểm, cũng cung cấp cho ngươi một ítchỗ tốt mà ngươi không tưởng tượng được, sẽ không bạc đãi ngươi. Phỏng chừng chỉcần tư chất của ngươi không phải quá kém, sẽ có hy vọng kết đan” Khóe miệng Hàn Lậpnhếch lên, bình tĩnh nói.Nghe những lời này, sắc mặt Tôn Hỏa âm tình bất định, trong mắt có một tia bấtđịnh. Hiển nhiên lời nói này nằm ngoại dự đoán của hắn, làm cho hắn nhất thời không biếtphải như thế nào.Sau một hồi lâu, một tia quyết tâm hiện lên trên mặt Tôn Hỏa.“Sư tổ, ta…”“Không cần phải gấp gáp trả lời. Vì phòng ngừa ngươi đổi ý, hay là chờ sau khi hộigiao dịch kết thúc, quay về tông môn hãy cho ta câu trả lời rõ ràng. Trong khoảng thờigian này, ngươi suy nghĩ những lợi hại trong đó cho thật kỹ, rồi trở lại động phủ tìm ta”Hàn Lập lại ngoài ý muốn cắt đứt lời Tôn Hỏa, bình tĩnh nói.“Đệ tử tuân mệnh, đa tạ sư tổ thông cảm!” Tôn Hỏa sau khi ngẫm lại, cảm thấy nhưvậy cũng thỏa đáng, vội vàng mở miệng đáp ứng.“Tốt. Ta còn có chuyện trọng yếu khác. Ngươi hãy tự thu xếp!” Hàn Lập chậm rãigật đầu, hoàng quang quanh người, một lần nữa biến mất.Tôn Hỏa không có lập tức rời đi, lại cúi đầu trầm ngâm hơn nữa ngày, mới thở dàimột tiếng chậm rãi thoát ly.Mà lúc này, Hàn Lập đã đi đến trước chỗ lầu các của mình, ngửa đầu nhìn màn đêmbuông xuống, thần sắc trên mặt hiện lện một tia cổ quái.Quyển 5Chương 681: Hồn Thạch Và Thượng Cổ Khôi Lỗi ThuậtNgay khi Hàn Lập bước vào bên trong lầu các thì thấy Mộ Phái Linh đã ngồi trongđó rồi. Khi thấy Hàn Lập bước vào, liền hướng mắt nhìn tới rồi đứng dậy, người ngọcthước tha bước tới hỏi thăm.Thấy vậy Hàn Lập liền khoát tay chặn lại nói.:“Sau này không thấy ta ở đây thì cũng không cần chờ ta nữa. Trong lúc giao dịchmua bán ta không thể biết ngươi như thế nào. Nếu ngươi gặp việc gì không hay thì ta cóđây một đôi tương xứng tâm linh, ngươi đeo một cái bên người. Nếu ngươi gặp việc gìquan trọng hay là nguy hiểm chỉ cần rót linh lực vào đấy thì ta sẽ có mặt ngay lập tức.Nó chẳng những tạo ra một tầng phòng hộ mà ngay cả ta khi cách xa ngàn dặm cũngcảm ứng được ngay”.Nói xong lời này, Hàn Lập lấy ra từ trên người một đôi bích lam ngọc bội, rồi lấymột cái đưa cho người này.“Đa tạ công tử!”Mộ Phái Linh mới đầu giật mình sau đó sắc mặt liền ửng đỏ lên. Thấp giọng cảm tạ,tiếp nhận cái ngọc bội này rồi đeo nó vào thắt lưng.Sau khi phân phó phòng ốc cho Mộ Phái Linh xong thì Hàn Lập cũng đi lên trên lầu.Nữ nhân này nhìn bóng Hàn Lập khuất dạng rồi mới lấy cái ngọc bội ở thắt lưng raxem với vẻ mặt mười phần hưng phấn vui vẻ.Ở trên lầu Hàn Lập tìm được một cái phòng ngủ ngồi xuống nhắm mắt dưỡng thần.Nhưng sau khi nghỉ khoảng vài canh giờ Hàn Lập mở mắt ra quay đầu nhìn ra bóng đêmbên ngoài cửa sổ. Thì thào tự nói một mình.“Xem ra thời gian cũng không sai biệt lắm. Cũng nên đi bái phỏng người nọ mộtchút” Nói xong lời này Hàn Lập liền rời khỏi gường đi ra khỏi phòng.Hắn đi ra khỏi lầu các mà không gây ra một chút tiếng động nào cả. Nhắm hướngThiên Thành quen thuộc mà đi tới.Không lâu sau đó, Hàn lập xuất hiện trước một toà kiến trúc.Nhìn lên bên trên cửa thì thấy một tấm bảng với ba chữ màu vàng lớn "Tinh LongCác " hắn sờ sờ cằm rồi hướng vào bên trong liếc mắt nhìn một cái rồi cũng không cóchần chừ mà liền đi vào.“Hoan nghênh đạo hữu quang lâm bổn các! Không nghĩ tới Hàn đạo hữu thật là mộtngười đúng giờ. Lúc này đúng vào giờ đã ước hẹn” Hàn Lập mới tiến vào bên trong lầucác, cả phòng liền sáng rực lên. Thiên Tinh Chân Nhân mà hắn thấy lúc ban ngày đangngồi trên cái bàn dài mỉm cười nhìn ra.“Một khi là Hàn mỗ đã chủ động ước hẹn với chân nhân thì làm sao mà tới trễ đượcchứ. Nhưng xem ra thì thấy chân nhân đã đợi ở đây một khoảng thời gian rồi. Tại hạ thậtlà có lỗi!” Hàn Lập bất động thanh sắc nói, sau đó vung tay một cái, một cổ lực lượngvô hình đem đại môn của lầu cát nâng lên rồi nhẹ nhàng đóng lại.Thiên Tinh Chân Nhân thấy vậy, mỉm cười rồi nói.:“Lúc ban ngày khi đạo hữu rời đi đã truyền âm hướng tới bần đạo nói là trong taycòn có hồn thạch. Chẳng lẽ lời ấy là giả sao?” Hỏi xong câu này, ánh mắt của lão đạokhép lại, có bộ dạng dường như không quá tin tưởng vào việc này.Hàn Lập không có hồi đáp mà bàn tay vươn ra vổ vào túi trữ vật một cái rồi xuất ramột viên hồn thạch giống như đã xuất ra lúc ban ngày. Hồn thạch này toả ra một màn âmkhí dày đặc màu xanh lục.Hàn Lập nhìn tới lão đạo, vẫn không nói lời nào.“Theo lời đạo hữu thì đây chính là hồn thạch. Không biết loại hồn thạch có phẩmchất như vầy đạo hữu có mấy viên? Bần đạo đồng ý dùng tất cả các loại linh thạch, tàiliệu hiện có để đổi? Đạo hữu cứ việc nói đi” Thiên Tinh Chân Nhân vừa thấy Hàn Lậpcòn có hồn thạch tốt như vậy, trên mặt vội hiện ra một tia kích động, có chút nôn nóngnói.“Thiên Tinh đạo hữu không cần nóng vội như thế. Tại hạ lần này xuất ra hồn thạch tựnhiên là muốn cùng đạo giao dịch. Nhưng tại hạ còn có vài vấn đề muốn hỏi thêm đạohữu cho rõ ràng. Nếu như Hàn mỗ cảm thấy hài lòng thì sẽ đưa hồn thạch này cho đạohữu” Hàn Lập không chút vội vàng nói ra, rồi ném viên hồn thạch này tới cho đối phươngmặt không chút thay đổi.Thiên Tinh Chân Nhân có được một viên hồn thạch này thì thấy thật là ngoài ý muốn.Sau khi xem xét kỹ, vẻ mặt liền kinh hoảng lên. Im lặng một lúc lâu rồi mới lên tiếng nói.“Đạo hữu ra tay thật là hào phóng! Xem ra vấn đề cần hỏi quả thật không đơn giản.Nhưng mà nếu có thể trả lời được thì bần đạo tuyệt đối sẽ làm cho đạo hữu vừa lòng”Thiên Tinh Chân Nhân nói xong lời này liền đem hồn thạch cất vào túi. Trên mặt khôiphục lại vẻ bình thường nói.“Một khi chân nhân đã nói thế thì Hàn mỗ cũng không khách khí. Không biết đạohữu có biết tin tức gì về Canh tinh hay không nữa. Tại hạ còn nhớ lúc ở đại hội giao dịchsau khi nghe tại hạ nói đến việc cần đổi lấy Canh tinh thì thần sắc của chân nhân có chútdị thường, vậy hẳn là có biết chút ít về nó rồi” Hàn Lập không chút khách, liền đi thẳngvào vấn đề.“Không sai. Về canh tinh thì bần đạo có biết một chút tin tức, nhưng không biết nócó xác thực hay không. Cho nên ở trên đại hội cũng không dám nói ra. Nếu như Hàn đạohữu thực sự muốn thì bần đạo tự nhiên sẽ nói” Thiên Tinh Chân Nhân trên mặt cũngkhông lộ ra vẻ gì là kinh ngạc, ngược lại chậm rãi trả lời.“Cho dù tin tức không đúng, nhưng tại hạ cũng muốn nghe qua một chút. Chân nhâncứ việc nói ra đi” Dường như trong lòng Hàn Lập đã biết trước việc này nên trên mặt vuivẻ tươi cười nói.“Thật ra nếu ta không nói ra thì vài ngày nữa đạo hữu cũng biết được này. Theothông tin ta có được từ một vị chủ trì đấu giá thì trong lúc đấu giá có thể có một khốiCanh tinh xuất hiện. Nhưng mà theo như lời nói thì vị chủ nhân của khối Canh tinh muốndùng nó để đổi lấy đồ vật khác cho nên hắn không chịu đem ra đấu giá ngay. Vì vậyviệc này có chút không rõ ràng. Nhưng nếu như khối Canh tinh này đem ra đấu giá thìcác môn phái kiếm tu dù cho tán gia bại sản cũng quyết mua cho bằng được nó. Vì vậyđối việc này thì đạo hữu cũng không nên kỳ vọng quá nhiều vào nó” Thiên Tinh ChânNhân nói.“Một cây Xích Tinh Chi đô ba ngàn năm muốn bán cũng phải vào khoảng mười vạnlinh thạch. Còn Canh tinh là loại ngàn năm khó gặp thì tự nhiên giá nó cũng phải rất caokhông thể tưởng tượng được. Vì vậy nếu cho có đem đi bán đấu giá thì mình cũng chưachắc có được nó” Sắc mặt Hàn có chút ngượng cười nói ra.Hắn cũng tự biết mình đây tiền tài không ít nhưng nếu so với cả tông môn người tathì thật còn thua xa.Hàn Lập cười khổ nói xong những lời này rồi sau khi bình tĩnh ổn định lại nói.“Bất kể như thế nào ta cũng đa tạ Thiên Tinh cho biết việc này. Hàn mỗ đây cũng cóchút linh thạch vì vậy mong muốn chân nhân cho biết chủ nhân của nó là ai được không?Tại hạ cũng muốn đến bái phỏng một chút”.“Cụ thể là ai thì ta đây cũng không rõ lắm, chỉ biết đó là một vị tu sĩ Nguyên AnhKỳ của Cửu Quốc Minh, hiện đang ở tại một ngọn núi nhỏ phía tây. Đạo hữu có thể tựmình tìm đến đó nó cũng không khó tìm lắm đâu” Lão đạo vừa vuốt râu vừa cười cườinói.“Đa tạ chân nhân đã chỉ điểm. Ngoài việc canh tinh này ra. Hàn mỗ còn có việcmuốn hỏi thăm một chút việc có liên hệ với Hồn Thạch. Hy vọng được Thiên Tinh đạohuynh chỉ giáo đôi điều” Sau khi gật gật đầu, trên mặt Hàn Lập bổng lộ ra một tia thần bíhỏi.“Đạo hữu nói lời này ra là có ý gì? Ta có chút không rõ!.” Nguyên bổn vốn là mộtlão đạo hiền từ, sau khi nghe Hàn Lập nói vậy tinh quang trong mắt liền chớp động, trầmgiọng hỏi.“Không dối gạt gì đạo hữu, Hàn mỗ cũng biết chút ít về việc luyện chế khôi lỗi.Hơn nữa trong một cái động phủ cũng đã tìm được một bộ hài cốt của khôi lỗi thú từ thờithượng cổ. Trong bộ hài cốt này còn có mấy viên hồn thạch. Nếu như tại hạ đoán khôngsai thì Hồn Thạch này chính là vật quan trọng để cho các cổ tu sĩ tạo nên khôi lỗi. Màđạo hữu lại đang thu thập các loại Hồn Thạch này, xem ra đạo hữu đã tìm được thuậtluyện chế khôi lỗi có từ thời thượng cổ rồi. Chắc là đang muốn tạ ra một cái khôi lỗi thậtlà lợi hại. Không biết Hàn mỗ nói vậy có đúng không? Nếu thực sự là như vậy thì cũngmong đạo huynh cho tại hạ biết đôi chút về việc này” Hàn lập đưa mắt nhìn thẳng lãođạo không chớp nói ra.Trong khoảng thời gian ngắn mà hắn đã nói ra những này trong lòng đã đề cao giác.Mặc dù không phải đánh nhau nhưng trong lòng vẫn phải đề phòng lão đạo ra tay bấtngờ.Thiên Tinh Chân Nhân sau khi nghe những lời này, trên mặt không chút thay đổi,nhưng ánh mắt lại lạnh như băng, đôi môi mím chặt, gương mắt nhìn Hàn Lập mà khôngnói gì.Hàn Lập thấy vậy liền càng thêm cẩn thận, sắc mặt vẫn bình thường, rồi đưa tay vàotúi trữ lấy ra một cái hộp ngọc to bằng bàn tay, rồi mở nó ra hướng tới lão đạo, nhìn thấybên trong có thêm hai khối Hồn Thạch nữa. Hai cái này so cái lúc nãy còn lớn hơn nhiều,tinh quang chớp động nằm im trong hộp.Khuôn mặt lạnh như băng của Thiên Tinh Chân Nhân liền thay đổi, trong mắt lộ ravẻ khiếp sợ.“Hồn thạch lớn như vậy, ngươi làm thế nào mà có được vậy. Còn có sao?” Lão đạothấp giọng hỏi.Hàn Lập nghe vậy chỉ nhìn Thiên Tinh Chân Nhân cười cười, dường như không có ýtrả lời.“Được! ta có thể trả lời đạo hữu mấy vần đề này. Nhưng để trao đổi ngươi phải chota biết làm sao mà ngươi có thể tìm ra được nhiều Hồn Thạch như vậy chứ” Lão đạo đưamột ngón tay nhịp nhịp xuống bàn vài cái. Rồi gương mắt lạnh giọng hỏi Hàn Lập.“Không thành vấn đề!” Hàn lập đã sớm tính trước nên không cần suy nghĩ mà trảlời ngay.“Đúng như lời các hạ vừa nói, bần đạo cùng với vài vị bằng hữu phát hiện ra mộtchổ còn lưu lại một số đồ vật của thượng cổ tu sĩ, rồi phát hiện ra một ít thuật luyện chếkhôi lỗi thời thượng cổ. Thực sự mà nói mấy cái khôi lỗi thú này uy lực vô cùng lợi hạinhưng mà tài liệu luyện chế thì cũng vô cùng trân quý. Hơn nữa còn phải dùng đến HồnThạch luyện chế thì mới thành công được. Nhưng mà Hồn Thạch thì thật sự rất khó kiếm,cho đến bây giờ bần đạo cũng mới tìm được vài khối mà thôi. Nếu không cũng khôngđến đại hội đấu giá lần này, trực tiếp trao đổi. Hiện tại Hàn đạo hữu đã nói như vậy thìchắc chắn là vẫn còn nhiều hồn thạch rồi? Thiên Tinh Chân Nhân lãnh đạm nói.“Xuất xứ Hồn Thạch này cũng rất đơn giản, trước đây tại hạ cũng thực sự khôngbiết cái này do thượng cổ tu sĩ gọi là Hồn Thạch nữa. Ta chỉ biết là nó được sản sinh ratừ trong cơ thể của một loại Âm minh yêu thú. Tại hạ đã phải rất là khổ cực mới có đượcnó” Hàn Lập bình thản trả lời.“Âm minh yêu thú? Ta chưa từng nghe qua loại yêu thú này, làm sao mà có đượcloại yêu thù này chứ” Trong mắt của lão đạo lộ ra vẻ rất là hưng phấn, nhưng có chútkhông hiểu liền hỏi.“Chẳng biết chân nhân định luyện chế ra loại thượng cổ khôi lỗi nào vậy. Không biếtcó thể cho Hàn mỗ xem qua một chút về thuật luyện chế khôi lỗi hay không?” Thần sắcHàn Lập không chút thay đổi, bình tĩnh hỏi.Quyển 5Chương 682: Gặp Lại Nam LũngVừa nghe Hàn Lập nói vậy, vẻ mặt của lão đạo liền thay đổi nhưng lập tức biến mấtrồi bình tỉnh nói.“Xem ra Hàn đạo hữu định dùng cách này áp chế bần đạo”.“Áp chế? Chân nhân nói sai rồi. Cho đến bây giờ tại hạ vẫn chưa lấy thứ gì của đạohữu. Ngược lại đã đưa cho đạo hữu một viên Hồn Thạch quý hiếm rồi. Nếu đạo hữu thấymình bị thiệt thòi thì không cần phải trả lời vấn đề thứ hai của tại hạ. Và xem như vấn đềthứ hai này Hàn mỗ chưa có nói qua mà Hồn Thạch đó tại hạ cũng không có lấy lại” HànLập sắc mặt như thường nói.Vừa nghe nói xong lời này, vẻ mặt của Thiên Tinh Chân Nhân thẳng ra, sau đó cũngkhông biết trong lòng nghĩ gì nữa.Hàn Lập cũng không nóng nảy, chỉ đứng đối diện mà nhìn chứ không có ý thúc dụcgì cả.“Ta đưa cho ngươi Khôi Lỗi Thuật, ngươi có thể nhận biết được thật giả còn nhưngươi nói đến Âm Minh yêu thú như vậy, ta làm sao biết được đúng hay không chứ?”Sau khi suy nghĩ một hồi, lão đạo mới mở miệng nói“Nói thật, dù cho đạo hữu có biết chổ của Âm Minh thú thì cũng không thể tới đóđược. Nơi này không những hung hiểm vạn phần, mà cho dù may mắn đi vào nhưng cũngkhông có mạng đi ra đâu. Năm đó tại hạ phước lớn, mạng lớn mới tìm được con đườngsống trong chổ chết mà trở về. Nhưng mà cho dù các hạ không tin ta nhưng Hồn Thạchđó là hàng thật, dùng nó để đổi lấy thuật luyện chế Khôi Lỗi của các hạ, xem ra các hạcũng không bị thiệt thòi gì. Nếu không cho dù có thuật luyện chế Khôi Lỗi mà không cóHồn Thạch thì các hạ cũng không làm gì được, đúng không?” Hàn Lập tâm khí bình hoàchậm rãi nói.Nghe xong lời này, Thiên Tinh Chân Nhân nhướng mày lên, ra vẻ trù trừ muốn chấpnhận.“Tốt!, ta không quan tâm đến việc ngươi nói chổ có Hồn Thạch là thật hay giả. Tachỉ muốn biết ngươi có bao nhiêu Hồn Thạch dùng để đổi lấy thuật luyện chế Khôi lỗimà thôi. Nếu như số lượng quá ít thì thật tình mà nói ta cũng không muốn đưa nó ra” Lãođạo sau khi cân nhắc lợi hại rồi từ từ nói ra.“Ta cũng muốn xem thuật luyện chế Thượng cổ Khôi Lỗi có giá trị hay không đã.Nếu nó chỉ là thuật luyện chế Khôi Lỗi bình thường giống như lúc ban ngày thì ta đâycũng không có hứng thú trao đổi nữa” Hàn Lập trong lòng vui vẻ, còn vẻ mặt thì bìnhthường nói.“Thuật luyện chế lúc ban ngày chỉ là loại tàn phẩm mà thôi. Nghe qua ý tứ của đạohữu dường như thuật luyện chế Khôi Lỗi càng hay thì ngươi đổi Hồn Thạch càng nhiều”Lão đạo với vẻ mặt trông rất là cổ quái hỏi lại.“Đúng, chính là ý này. Nếu có thể luyện chế ra một con Khôi Lỗi mà xuất ra mộtkích toàn lực đánh được tu sĩ Nguyên Anh Kỳ thì hai ba mươi khối Hồn Thạch cũngkhông thành vấn đề” Hàn Lập khẻ nhếnh môi lên, mỉm cười nói.“Phẩm chất của những loại Hồn Thạch này đều giống như viên ban đầu?” Thiên TinhChân Nhân có chút nghi hoặc hỏi lại.“Chẳng lẽ Thượng Cổ Khôi Lỗi Thuật có thể luyện chế ra được Khôi Lỗi tươngđương với Nguyên Anh Kỳ tu sĩ sao?”Hàn Lập mới đầu kinh ngạc, sau đó liền mừng rỡ, không chút đắn đo hỏi ngay.“Hàn mỗ một khi đã nói là làm, không thay đổi”.“Tốt! Đây là cái ngọc giản có ghi chép lại cách luyện chế Khôi Lỗi, không phải lànhững cái sao chép, đây ta đưa ngay cho đạo hữu” Lão đạo lấy từ trong túi trữ vật ramột cái ngọc giản màu trắng rồi đưa cho Hàn Lập. Sau đó trên mặt lộ ra một chút vẻ gianxảo.Hàn Lập thấy đối phương hành động như vậy liền rùng mình một cái. Trong lòngcảm thấy có cái gì đó không đúng, nhưng ngược cũng không khách khí cầm lấy ngọcgiản, dùng thần thức quét qua một cái.Sau một hồi lâu sau, sắc mặt của Hàn Lập thay đổi đôi ba lần rồi sau đó thu hồi thầnthức lại, rồi trừng mắt nhìn Thiên Tinh Chân Nhân mà không nói lời nào.“Như thế nào. Thuật luyện chế Khôi Lỗi này có thể tạo ra vài loại Khôi Lỗi cao cấpcó thể tranh đua với cả Nguyên Anh Trung Kỳ tu sĩ. Chẳng lẽ lại không phù hợp với yêucầu của đạo hữu sao?” Lão đạo cười hì hì nói.“Hừ! Cái này thật sự làm sao có thể? Mấy cái Khôi Lỗi này yêu cầu cần có là cácloại tài liệu chính là vạn năm thiết mộc, cái này thực sự là nghịch thiên. Ngoài ra còn cầncó các loại phụ trợ tài liệu. Không muốn nói là rất quý hiếm, mà có vài loại ta thực sựcòn chưa nghe qua nữa là, vậy thì làm sao mà tìm được chứ?” Hàn Lập lộ vẻ tức giậnnói.“Hắc hắc! Chuyện này đối với ta mà nói thực sự là lực bất tòng tâm. Nhưng màkhông phải các loại tài liệu này đều có hình vẻ sao? Đạo hữu cơ duyên thâm hậu, có thểtìm được hết các loại tài liệu cần thiết rồi tạo ra Khôi Lỗi?” Thiên Tinh Chân Nhân ngượclại lại ung dung chậm rãi trả lời.“Thiên Tinh đạo hữu chẳng lẽ đã tìm được hết các loại tài liệu rồi sao. Nếu không thìkhông cần phải đi tìm và thu thập Hồn Thạch?” Không giống lão đạo nghĩ. Sắc mặt củaHàn Lập liền trở nên giận dữ lập tức hỏi lại.“Bần đạo có khi nào nói là tự thân mình luyện chế ra Khôi Lỗi đâu. Bất quá ta chỉtìm được hai cái Khôi Lỗi cao cấp bị hư hỏng rồi dùng Hồn Thạch này dung nhập vào nórồi sử dụng. Chứ chính mình chưa tạo ra cái nào cả” Thiên Tinh Chân Nhân sắc mặt bìnhtỉnh nói.“Ngươi…” Hàn Lập nhất thời không biết nói gì. Lão đạo này thật sự khó đối phóđây!“ Tốt! bần đạo đã đưa thuật luyện chế Khôi Lỗi cho Hàn đạo hữu rồi, còn về phầnngươi thì sao”.“Cho ngươi!” Hàn Lập không chờ Lão đạo cười xong liền lập tức giận dữ vung tayáo lên lục quang chớp động rồi một đống nhỏ Hồn Thạch xuất hiện ra.Thiên Tinh Chân Nhân lập tức mừng rỡ, nhưng cảm thấy có chút ngượng ngùng,dường như muốn nói gì đó nhưng Hàn Lập khoát tay chặn lại nói.“Lần này Hàn mỗ không cẩn thận, nên bị thu thiệt. Nhưng cũng không oán trách gìcả. Bây giờ mọi việc đã xong. Tại hạ xin cáo từ” Hàn Lập vừa chấp tay thần tình buồnbực đi ra lầu các, không quay đầu lại nói.Lão đạo nhìn thân ảnh của Hàn Lập đi ra rồi. Liền nhắm mắt lại lắc lắc đầu tiếp theomới gật đầu, rồi sao đó mới đem tất cả đám tinh thạch cho vào túi trữ vật.Lần này dùng một cái thuật luyện chế Khôi Lỗi không thể sử dụng được mà đổiđược nhiều Hồn Thạch như vậy làm cho hắn cực kỳ vui vẻ.Có đám Hồn Thạch này thì cái Khôi Lỗi chưa hoàn chỉnh kia sẽ hoàn toàn thànhcông.Nhưng mà, chỉ một lần mà Hàn Lập có thể xuất ra mốt số lượng lớn Hồn Thạch nhưvậy làm hắn thực sự giật mình. Trong lòng đánh giá cao Hàn Lập.Lão đạo chính là không biết từ ở một cái ngã tư đường ở phía xa khuôn mặt buồnbực của Hàn Lập từ lâu đã biến mất thay vào đó chính là một nụ cười quỷ dị và trongtay đang cầm cái bạch ngọc giản xem xét.Vạn năm thiết mộc đối với người khác thì không thể nhưng với hắn việc này lạikhông thành vấn đề. Chỉ là cần phải mất đi chút ít thời gian mà thôi.Về phần các loại tài liệu khác không biết tên. Nếu như hắn nhớ không lầm thì ởtrong Hư Thiên Điện có vài bộ hài cốt Khôi Lỗi có được.Nếu vận khí của hắn tốt thì có thể tìm được một số tài liệu rồi tạo ra vài con KhôiLỗi. Những cái này có lực công kích tương đượng với Nguyên Anh Kỳ tu sĩ sau khiluyện chế được thì uy lực vô cùng. Có thể nói những cái Khôi Lỗi này chính là một đònsát thủ của mình.Hơn nữa trong ngọc giản còn ghi lại một số loại Khôi Lỗi có lực công kích tươngđượng tu sĩ Kết Đan Kỳ. Đối với những loại tài liệu luyện chế này mặc dù trân quýnhưng cũng không khó tìm chỉ cần có linh thạch thì có thể tìm mua được dễ dàng.Với loại Khôi Lỗi cấp thấp này nếu như trong một lần có thể xuất ra được năm sáucái mặc dù không tạo thành uy hiếp đối với tu sĩ Nguyên Anh Kỳ. Nhưng nếu có thể chếtạo ra và được chỉ điểm cẩn thận thì dù cho tu sĩ Nguyên Anh Kỳ cũng phải tránh ra xa.Nhưng mà loại suy nghĩ này, Hàn Lập cũng chỉ có thể suy nghĩ qua mà thôi.Mặc dù ngọc giản này có ghi lại một số loại Khôi Lỗi cấp thấp nhưng phí tổn tài liệudùng để luyện chế cũng tương đương với một món pháp bảo bình thường rồi. Không nóiđến mấy trăm mà chỉ cần nói mười con thôi thì Hàn Lập cũng không gánh nỗi phần chiphí này nữa.Trước đây luyện chế ra mấy trăm con Khôi Lỗi cấp ba thôi cũng đã khiến cho hắnmuốn tán gia bại sản rồi. Thậm chí lúc đó các loại yêu thú tài liệu mà hắn có cũng đã bánđi hết bảy tám phần mới có đủ tiền sử dụng. Nhưng chúng nó so với với thượng cổ KhôiLỗi bây giờ cũng giống như là ngọn đèn dầu so với vầng thái dương mà thôi.Hàn Lập trong lòng cười khổ. Sau đó xác định phương hướng rồi nhắm hướng tớicửa thành phía tây mà bay đi.Mặc dù bây giờ là trời đã tối nhưng mà đối với hắn mà nói thì ban đêm hay banngày cũng vậy thôi. Giờ phải đi tìm cho ra chủ nhân của Canh Tinh. Còn đại hội khi chínhthức triển khai thì tu sĩ ở Thiên Nam tất cả đều tìm đến thành này.Phần đại hội đấu giá trong thành đã diển ra tới ngày thứ hai nên các loại trân phẩmcũng được đem ra đấu giá.Trong sảnh có nhiều vật phẩm quý giá hiếm có nên đã hấp dẩn phần đông các vị tu sĩtới tham gia.“Bảy mươi sáu vạn linh thạch, khối Canh Tinh này là của đạo hữu” Đứng ở giữa đạisảnh đấu giá một vị trung niên tu sĩ với vẻ mặt tươi cười nói.Trước mặt hắn trên cái bàn bằng gỗ đàn hương có bày một cái mâm màu xanh biếccó một cái quáng thạch nhỏ bằng hạt hạch đào màu vàng, hào quang chớp động liên tục.Sau đó một vị mặc ngân bào với diện mục mơ hồ, đi ra khỏi đài, tiến tới chổ giao linhthạch. Sau khi giao xong liền cầm lấy Canh Tinh đi mất.Hàn Lập đang ngồi ở phía dưới đài thầm than nhẹ một tiếng rồi bổng nhiên đứng dậyđi ra khỏi đại sảnh đấu giá. Trong lúc đó dù có đang đấu giá vật phẩm quý giá gì đi nữahắn cũng không quan tâm đến.Buổi tối hôm ấy, hắn dể dàng dùng thần thức tìm ra được chủ nhân của Canh Tinh.Nhưng mà chủ nhân của nó lại muốn đổi nó lấy cái trứng có trong truyền thuyết để luyệnchế pháp bảo là Hóa Nhất Thần Nê, Hàn Lập lại không có thứ này nên chỉ đành thấtvọng đi về mà thôi.Nhưng từ trong miệng của đối phương thì Hàn Lập cũng biết được khối Canh Tinhnày cũng không lớn lắm. Nếu hắn có được thì cũng đủ dùng cho khoảng bảy tám cây phikiếm mà thôi, đúng là không đủ dùng.Bất chấp việc như thế. Ngay ngày hôm nay chờ có Canh Tinh đem bán đấu giá nênHàn Lập đã tham gia vào từ đầu.Nhưng giá vượt qua năm mươi vạn linh thạch thì Hàn Lập đành phải buông taykhông theo nổi.Xem ra đối với Đại Canh Kiếm Trận của hắn không thể thi triển trong thời gian ngắnsắp tới rồiRa khỏi phòng đấu giá rồi Hàn Lập đi một vòng xem xét đồ vật một chút rồi tìm muađi một số tài liệu phụ trợ dùng để luyện chế Khôi Lỗi mà hắn thấy được.Sau đó hắn nhắm thẳng đến một góc của của Điền Thiên Thành mà đi tới.Hôm nay đã ngày giao dịch thứ tư. Hắn nhớ lại lời nói của Nam Lũng Hầu. Vì vậytrong lòng hắn có chút tò mò dựa theo thông tin nơi mà đối phương cho biết trong ngọcgiản mà đi tới đó.Hàn Lập dùng thần thức đảo qua một vòng vùng chung quanh dò xét một chút. Rồikhi đi tới trước một căn nhà bằng đá bình thường.Hắn chờ một lúc rồi gõ cửa. Cánh cửa liền lập tức mở ra.Một người với bộ râu dài và đẹp mặc áo bào màu tía đi tới.“Hàn đạo hữu, cuối cùng thì ngươi cũng tới. Để ta giới thiệu thêm vài vị đồng đạo đểcho đạo hữu biết mặt” Nam Lũng Hầu thực sự cao hứng nói.Quyển 5Chương 683: Mật Hội“Thật là làm phiền Quân Hầu phải chờ lâu!” Hàn Lập khách khí nói ra rồi cùng vớiNam Lũng Hầu đi vào bên trong.Khi vào bên trong rồi Hàn Lập liền rùng mình, bên trong trống rỗng không có ai cả?Nhưng hắn dùng thần quét qua thì phát hiện có cấm chế dao động trong phòng.Cùng lúc đó, Nam Lũng Hầu cũng phát hiện ra hành động của Hàn Lập liền cười nói:“Ở chổ này Bổn hầu có động tay động chân một chút. Tất nhiên không cách nào dấuđược đạo hữu. Hàn đạo hữu xin đi theo ta”.Nam Lũng Hầu nói xong liền tiện tay bắt pháp quyết, một mảnh kim hà từ trong tayáo hắn bắn ra.Kim hà đi qua, trong phòng bạch quang chớp động, huyễn tượng biến mất sau đóxuất hiện ra một cái thềm đá màu ngăm đen.Nam Lũng Hầu không nói lời nào liền đi xuống, Hàn Lập nhíu mày cũng không dodự theo hắn đi xuống luôn.Thềm đá này rất ngắn, chỉ cần bước vài cái thì tới một cái đại sảnh rộng lớn dướilòng đất. Có vài khối nguyệt quang toả ra ánh sáng bàng bạc chợt sáng chợt tối cho nênnhìn cũng không rõ ràng lắm.Ở bên trong có bảy tám gã tu sĩ, hiện có sáu gã đang ngồi trong đó có một nam vàmột nữ sóng vai ngồi bên nhau.Mấy người này vừa thấy Nam Lũng Hầu cùng Hàn Lập đi vào liền đưa mắt nhìn tới.“Là ngươi!”Một nam tử đang đứng, vừa thấy Hàn Lập sắc mặt không khỏi đại biến kêu lên.Nghe như vậy, dường như hắn đã nhận ra được Hàn Lập.Hàn Lập nghe vậy liền sửng sốt, tinh quang trong mắt loé lên rồi dừng lại trên ngườinày thì ra là một gã Kết Đan Hậu Kỳ. Nhưng kết quả lọt vào mắt hắn là một cái mặt nạmàu bạc, Hàn Lập thấy vậy liền ngẩn người ra sau đó nhếnh miệng lên nở ra một nụ cườibông đùa.Thì ra vị nam tử này trước đây đã từng đuổi giết hắn, làm cho hắn gần như khôngcòn đường thoát chính là Thiếu chủ của Quỷ Linh Môn. Cũng chính cái mặt nạ này, cũnglà bộ dạng này. Năm đó chính là một thiếu niên càn rỡ mà bây giờ đã xuất hiện ra mộtvẻ mặt tang thương kinh sợ.“Không nghĩ tới, ở trong này lại còn gặp lại được cố nhân ngày xưa. Thực sự làmcho Hàn mỗ không thể nào nghĩ ra”.“Làm sao có thể chứ? Ngươi đã ngưng kết thành nguyên anh?”Giọng nói của vị Thiếu chủ của Quỷ Linh Môn so với trước đây có chút khàn khàn,nhưng trong lòng vô cùng sợ hãi, bất luận ai nghe qua cũng biết rõ.“Sao lại thế này, ngươi biết vị đạo hữu này sao?” Ngồi ở trước Vương Thiền là mộtgã hắc bào lạnh lùng hỏi.“Nhị bá. Người này chính là người họ Hàn mà ta đã từng nói qua vào năm đó là mộttu sĩ của Hoàng Phong Cốc”.“Không cần phải nói nữa. Bây giờ Hàn đạo hữu đã là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ thì làmsao có thể so đo với một kẻ vãn bối như ngươi chứ” Vị hắc bào trung niên này với bộmặt nho nhã, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. Sau khi nhướng mày một cái không chútchần chờ nói.Sau đó người này hướng tới Hàn Lập với vẻ mặt ôn hoà nói:“Tại hạ Quỷ Linh Môn Vương Thiên Cổ. Sự việc năm đó tiểu chất của ta không biếttrời cao đất dày nên đã mạo phạm. Nhưng bây giờ xin nể mặt tại hạ, hy vọng đạo hữukhông so đo lại việc này”.Nghe khẩu khí của người này, dường như hướng tới Hàn Lập giải thích cho rõ ràng.“Năm đó ta cùng Vương đạo hữu có chút hiểu lầm nhỏ. Nhưng sự việc cũng đã xảyra nhiều năm Hàn mỗ cũng không còn nhớ nữa. Các hạ không cần phải lo lắng” Hàn Lậphướng mắt tới người hắc bào ngoài miệng cười khẽ nói. Dường như không quan tâm tớiviệc xưa nữa. Nhưng trong lòng hắn lại thầm nhủ cười lạnh một tiếng.Năm đó vị Thiếu môn chủ của Quỷ Linh Môn này hai ba lần muốn lấy đi cái mạngnhỏ của hắn, thậm chí hắn còn phải mạo hiểm dùng tới Truyền tống trận mà rời đi ThiênNam. Mối hận này làm sao có thể dể dàng bỏ qua được chứ.Nếu không phải trước mắt có nhiều tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, hơn nữa môn chủ của QuỷLinh Môn cũng có ở đây. Nếu không thì hắn đã lập tức ra tay lấy đi cái mạng nhỏ củađối phương.Nhưng lúc này chỉ có thể ngước mắt mà nhìn xem những người ở đây là ai, có phảilà người của ma đạo hay không?Nếu có thù mà không báo thì sợ rằng sẽ bị đối phương sẽ liên kết với nhau tiêu diệt.“ Ha ha, Hàn đạo hữu thì ra xuất thân từ Hoàng Phong Cốc, ta còn tưởng đạo hữuxuất thân từ Lạc Vân Tông nữa chứ. Nhưng mà, đạo hữu có thể bỏ qua thù cũ thì đâycũng là một việc tốt. Dù sao Bổn hầu mời các vị đến đây cũng không hy vọng là có bấtcứ việc gì không hay xảy ra” Lúc này Nam Lũng Hầu mới ngắt lời nói ra.Vương Thiên Cổ nghe vậy liền cười. Là một người tâm cơ thâm trầm thì hắn khôngthể nào dể dàng tin được những lời Hàn Lập vừa nói.Dù sao thì hắn cũng ra vẻ gật gật đầu nói:“Đạo hữu lòng dạ rộng lượng, Vương mỗ thật là khâm phục. Nhưng mà Hàn đạohữu hãy yên tâm khi về nhà ta sẽ nghiêm khắc dạy bảo lại tiểu chất của ta. Nhưng màđạo hữu làm sao chỉ trong khoảng thời gian ngắn hai trăm năm mà từ Trúc Cơ Kỳ tuluyện đến Nguyên Anh Kỳ. Việc này thật sự làm cho người ta không thể tin được. Vìvậy có thể nói trong vòng không quá một trăm năm thì đạo hữu chắc chắn có thể tuluyện tới Nguyên Anh Hậu Kỳ cũng không phải việc khó. Ta tư chất ngu độn thực sự cònlâu mới theo kịp”.Lời nói này vừa ra khỏi miệng, các tu sĩ khác bao gồm cả Nam Lũng Hầu sắc mặtđều biến đổi.Hàn Lập thầm kêu không ổn. Trong lòng thật sự là căm hận vị Quỷ Linh Môn tu sĩnày.Mình nếu khen ngợi chính mình. Nhưng mà những lời này đã nói rồi liền làm cho hắntrở thành một bia ngắm cho mọi người.“Đạo hữu năm nay chưa đến ba trăm tuổi sao?" Một vị hán tử nước da ngăm đenđang ngồi im lặng ở một góc phòng lên tiếng hỏi.“Vương môn chủ thật là biết nói đùa. Tại hạ cũng mới vừa kết anh không lâu, làmsao có hy vọng tới mức Nguyên Anh Hậu Kỳ chứ. Việc này không biết cần thêm mấytrăm năm mới có thể đây" Hàn Lập hời hợt trả lời, rồi đưa mắt quét nhìn một lượt hết mọingười trong phòng.Lúc này hắn mới phát hiện ngoài Vương Thiền ra bên cạnh còn có một vị mỹ phụdung mạo thật là xinh đẹp cũng có tu vi Kết Đan Hậu Kỳ đứng song song với VươngThiên phía sau Vương Thiên Cổ.Vị nữ tu này có bộ dáng thật là bình tĩnh không giống như những nữ tu bình thườngkhác.Nghe nói năm đó đệ nhất gia tộc là Yến gia của Việt Quốc, cũng đã đi khỏi ViệtQuốc. Sau khi gia nhập vào Quỷ Linh Môn, cũng đã đem nữ tử của gia tộc có Thiên LinhCăn là Yến Như Yên gả cho Vương Thiền.Chẳng lẽ chính là người này? Hàn Lập không khỏi nghĩ đến việc này.Còn về sáu người kia toàn bộ đều là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ. Thậm còn có cả một vịlão giả không râu mặc bạch bào giống như Nam Lũng Hầu đều có tu vi Nguyên AnhTrung Kỳ.Hàn Lập liếc mắt nhìn qua nhóm người này một cái, sau đó gặp phải ánh mắt của mộtlão giả liền giật mình một cái. Chỉ cần nhìn một cái đối phương đã làm cho hắn cảm thấytrong lòng lạnh như cắt, dường như muốn vỡ cả tâm can. Làm cho Hàn Lập vô cùng lolắng nhưng bề ngoài vẫn giữ vẻ bình thường như không có gì. Rồi nghiên đầu một cáitránh đi ánh mắt của đối phương.Lão giả thấy vậy khoé miệng nhếch lên, cười nhạt.Lúc này, Nam Lũng Hầu sắc mặt vẫn như thường, vẫn bắt chuyện mời Hàn Lập ngồixuống.Hàn Lập cũng không khách khí tìm một chổ trống rồi ngồi xuống. Sau đó cười cười,đưa mắt liếc nhìn Vương Thiền một cái.Vị Thiếu chủ của Quỷ Linh Môn này do có Vương Thiên Cổ mặc dù trong lòng sợhãi nhưng sau đó cũng bình tĩnh lại như thường. Khi nhìn thấy ánh mắt của Hàn Lập hắncũng vô cùng kiêng kỵ.Khi xưa tu vi so với hắn giống nhau còn bây giờ đã ngưng kết thành nguyên anh rồi.Điều này làm cho hắn thực sự kinh sợ, căm ghét và ganh tỵ với hắn. Khi ánh mắt nhìn tớiYến Như Yên, Hàn Lập thấy hai mắt trong suốt dị thường, không biết là đang nghĩ gìnữa.Hàn Lập thấy vậy cười lạnh một tiếng rồi cũng không chú ý tới họ nữa.Nam Lũng Hầu là người đầu tiên chuẩn bị đi ra. Khi đó cất giọng lên nói:“Mấy vị đạo hữu đây có vị vị là tu sĩ chính đạo có vị đến từ ma đạo tông phái. Còncó độc lai độc vãn tán tu. Nhưng tất cả các vị đây giống nhau một điểm đó là ai ai cũngthần thức vô cùng cường đại. Ta mời các vị tới đây là có một nguyên nhân. Trong đâymột số đã biết rồi nhưng phần lớn là chưa biết rõ được sự tình. Cho nên bản hầu một lầnnữa đem sự việc nói cho các vị hiểu rõ thêm một số chi tiết. Rồi sau đó mọi người hãy tựquyết định là lần này có tham gia hay không. Nếu là không muốn tham gia thì bản hầutuyệt đối không dám cưỡng ép”.Hàn Lập nghe vậy tinh thần liền rung lên, bắt đầu chú ý lắng nghe.“Hắc hắc! những người ta không nói tới. Những hai tên tiểu bối của Quỷ Linh Mônnày sao lại ở đây chứ, đây là ý gì. Không muốn nói tới bản thân ta thì lấy thần thức haingười không thề so sánh được” Ngồi đối diện với hắc bào tu sĩ là một gã tu sĩ mặt lạnhnhư băng đột nhiên nói ra mà không có dấu hiệu gì báo trước . Trong lúc nói chuyện hắnđưa mắt nhìn tới Vương Thiên Cổ, dường như có gì đó coi thường.Hàn Lập thấy vậy trong lòng vừa động.“Vưu đạo hữu, ngươi lần này nhìn không đúng rồi. Mặc dù hai người này tu vi khôngcao nhưng lại tinh thông bí thuật, một khi liên thủ thì có thể hợp nhất hai thần thức lại vớinhau trong khoảng thời gian cũng không kém gì với ta đâu. Phải biết rằng ta đây chính làtìm kiếm những tu sĩ có thần thức cường đại. Nhưng thực sự lại không giống nhau. Có vàivị đạo hữu tu luyện các loại công pháp đặt biệt, hoặc là trời sinh thần thức cường đại hơnngười, hoặc là còn có các loại pháp bảo có thể cường hoá thần thức mà thôi. Nếu nhưkhông bản hầu cũng không mời tới đây làm chi” Nam Lũng Hầu dường biết trước việcnày nên liền nói ra.“Một khi đã như vậy thì xem như lời vừa rồi của Vưu mỗ xem như là chưa nói đi”Tu sĩ mặt lạnh mặt không thay đổi nói.Những tu sĩ khác cũng không có ý kiến gì nữa, nhìn tới Nam Lũng Hầu im lặngnghe nam Lũng Hầu nói chuyện.“Lần này ta mời mọi người tới đây kỳ thật là muốn mọi người cùng ta đi tới Mạc Lanthảo nguyên một chuyến” Nam Lũng Hầu nhìn qua mọi người một lần rồi chậm rãi nói."Mạc Lan thảo nguyên?"Sau khi nghe Nam Lũng Hầu nói vậy phần lớn các tu sĩ liền kinh ngạc.Hàn Lập nghe vậy sắc mặt liền thay đổi.Quyển 5Chương 684: Thương Khôn Di Bảo"Nam Lũng huynh, không có nói sai chứ, muốn đi Mạc Lan thảo nguyên?" Vị tu sĩmặt lạnh nọ nhướng mày lên hỏi, dường như không tin chính mình đã nghe những lời nàyvậy.Còn những tu sĩ khác sắc mặt cũng đồng thời thay đổi. Những người này đều lànhững vị lão quái Nguyên Anh Kỳ, ai cũng đã trải qua rất nhiều phong ba, bảo táp nênmới còn sống tới bây giờ. Mặc dù hoảng sợ nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh như thường, chờxem Nam Lũng Hầu trả lời như thế nào.“Đạo hữu hiểu lầm rồi. Ta nói muốn đi Mộ Lan thảo nguyên nhưng chỉ ở vòng ngoàikhoảng một trăm dặm mà thôi chứ không có đi vào sâu bên trong đó” Nam Lũng Hầubình tỉnh giải thích.“Nơi đó thực sự là một nơi rất nguy hiểm. Ta nghe nói người Mạc Lan vài năm quađã tích súc dưỡng sức rất nhiều giờ muốn quật khởi lên. Mặc dù chỉ là bên ngoài củathảo nguyên nhưng cũng rất là nguy hiểm. Sợ rằng so với chúng ta cùng cấp pháp sĩ tuluyện cũng rất nhiều. Mà cho dù pháp bảo của pháp sĩ có ít một chút nhưng tu vi cùngcông pháp lại không dưới các tu sĩ chúng ta. Hơn nữa bọn họ lại thinh thông Địa linhthuật, uy lực vô cùng thần kỳ. Ngoài ra bọn họ còn am hiểu việc phối hợp liên kết đánhđịch. Nếu như không may bị phát hiện thì dù có giữ được tính mạng nhưng cũng khó màtoàn thân chạy ra được” Tu sĩ mặt lạnh lắc đầu nói, xem ra đối việc này cũng rất là engại.“Pháp sĩ thực sự là khó đối phó, ta như thế nào lại không biết? Nhớ lại năm xưa tacùng với một gã pháp sĩ Nguyên Anh Kỳ đánh nhau tới ba ngày ba đêm, hắn mặc dùkém hơn ta một bậc còn pháp bảo thì lại hơn ta rất xa. Nhưng khi đánh nhau thì hai bêncũng không gì được nhau cả” Nam Lũng Hầu sắc mặt đanh lại nói.“Đã như vậy thì đạo hữu xin hãy hoãn lại ý định đi đến Mộ Lan thảo nguyên đi.Xem ra nơi đó chắc có thứ gì quý giá. Nếu không Nam Lũng Hầu huynh cũng sẽ khôngdám mạo hiểm đi tới đâu” Vương Thiên Cổ bổng nhiên mỉm cười, sau đó chậm rãi nói ra.“Ha ha, Vương Huynh đúng là hiểu rõ ý ta. Các vị đây có ai nghe nói đến tên củaThương Khôn Thượng Nhân chưa vậy” Nam Lũng Hầu vừa nói ra xong tên người nàythì mọi người dường như đã có biết qua rồi."Thương Khôn Thượng Nhân! Năm nghìn năm trước chính là một người đã làm cảchánh ma lưỡng đạo ở Thiên Nam phải khiếp sợ?" Thì ra lời này là của một vị lão phụnhân, nghe được này lời này liền động dung, lúc này hai mắt bắn ra một lũ tinh quang,rồi mở miệng nói.“Thai phu nhân đúng là như vậy. Đó chính là vị đã làm náo động cho cả người củachánh ma lưỡng đạo phải gọi là người điên. Nhưng cũng không ai chính thức thừa nhậnviệc này, nhưng mà vị cuồng tu này đúng là ăn to nói lớn. Lúc đó được xem là một vị tántu đệ nhất ở Thiên Nam này. Một thân thần thông cao thâm khó lường, khắp cả ThiênNam không có ai là đối thủ cả. Cho dù năm đó Đại trưởng lão của Hợp Hoan Tông cùngvới chánh đạo Minh chủ được mọi người công nhân là hai vị cao thủ đứng đầu ở ThiênNam mà cũng không chắc thắng được vị cuồng tu nửa điên nửa tỉnh này. Việc đó ai cũngbiết cả” Nam Lũng Hầu với vẻ mặt căng ra rồi trầm giọng nói.“Bây giờ đạo hữu nói ra tên người này chẳng lẽ việc này có liên hệ với người nàysau chứ?” Vương Thiên Cổ với vẻ mặt cổ quái nói.“Hắc hắc! Vương huynh nói vậy lần này nơi chúng ta đến chính là nơi toạ hoá củaThương Khôn Thượng Nhân. Mà nơi này đã được bố trí cẩn thận ở một động phủ bímật” Nam Lũng Hầu ngưng trọng nói.“Không có khả năng! Năm đó không phải vị cuồng tu này đã bị mọi người phẩn nộvây công và bị đánh chết tại đương trường hay sao chứ?” Lão phụ nhân này lắc lắc đầunhư một cái trống rung ra vẻ không tin những lời nói này.Nam Lũng Hầu nghe vậy chỉ cười nhẹ. Đang định lên tiếng giải thích thì vị lão giảNguyên Anh Trung Kỳ mặc áo trắng đột nhiên lên tiếng."Năm đó Thương Khôn Thượng Nhân không bị đánh chết tại chổ. Mà hắn bị buộcphải tự bạo đi một cái Khôi Lỗi, sau đó thi triển đạo thuật dấu trời qua biển rồi mượn cơhội chạy thoát đi. Năm đó những tu sĩ vây công đánh hắn cũng không biết được việc này.Vì vậy bọn họ vẫn lấy việc là đã đánh chết được Thương Khôn Thượng Nhân mà truyềnra ngoài. Nhưng mà thực ra sau trận chiến ấy vị Thương Khôn Thượng Nhân này nguyênkhí cũng bị đại thương, rất khó bình phục được tất cả thần thông của mình. Vì vậy saukhi tĩnh dưỡng mấy năm thời gian cùng với động phủ của mình biến mất không còn chúttông tích gì cả. Từ đó về sao không còn ai nhắc tới nữa. Rồi sau đó ta cùng với NamLũng đạo huynh tìm được nơi toạ hoá cuối cùng của hắn rồi từ đó mới tìm được một sốtin tức còn lưu lại nên mới biết được nơi năm đó Thương Nhân mất tích chính là Truỵ MaCốc. Nhưng lúc đó hắn đã liều chết xông vào trong cốc này mà vẫn sống rồi trở thànhđệ nhất nhân ở trong Trụy Ma Cốc”.“Xông vào Trụy Ma Cốc mà còn sống! Điều này sao có thể chứ?” Lão phụ nhângiọng nói có chút the thé kêu lên, mắt đầy vẻ kích động.Những người khác, ngoại trừ Nam Lũng Hầu, kể cả Hàn Lập cũng đều phải hít mộthơi khí lạnh.Đại bộ phận bọn người họ, một số thì khiếp sợ khi nghe tin tức kinh người này cònphần khác thì chỉ biết đoán già đoán non mà thôi. Lúc này mọi người chỉ biết nhìn nhau.“Cho dù việc này là có thật thì nó với Mộ Lan thảo nguyên có gì liên hệ với nhauchứ. Chẳng lẽ vị Thương Khôn Thượng Nhân này lấy được bảo vật từ trong Trụy MaCốc xong rồi đem tất cả đi chôn dấu đi ở một nơi bí mật khác sao?” Vị tu sĩ với khuônmặt ngăm đen, sau một hồi trầm ngâm suy nghĩ rồi cười lạnh hỏi thăm, ra vẻ không tinlắm."Bỉnh đạo hữu nói vậy mặc dù không chính xác nhưng đúng khoảng bảy tám phần.Theo nơi mà Thương Khôn thượng nhân chết còn lưu lại một số tin tức. Dường như hắnđã ở trong Trụy Ma Cốc không lâu, rồi vài năm sau thì lại đi ra bên ngoài rồi toạ hoá.Không biết là do vết thương cũ tái phát hay là do lúc ở trong Trụy Ma Cốc bị thươngnặng nữa. Nhưng chắc chắn là người này đã lấy đi ra khỏi Trụy Ma Cốc không ít bảovật. Mà vào năm đó nếu những bảo vật mà được vị tán tu này chọn lấy thì khẳng địnhkhông phải tầm thường. Hơn nữa, năm đó thân phận người này chỉ là tán tu mà đã có thểtrấn áp được các thế lực mạnh khác thì công pháp cùng với pháp bảo của hắn thì chắcchắn là thuộc loại quý hiếm rồi. Lần này đi Mộ Lan thảo nguyên tìm kiến nó, không biếtcác vị có thích đi hay không?” Nam Lũng Hầu nói một hơi dài mà sắc mặt vẫn khôngđổi.“Chúng ta nhiều tu sĩ Nguyên Anh kỳ cùng đi như vậy, pháp sĩ bình thường làm saodám ngăn cản chúng ta chứ. Nếu mà thật sự gặp phải việc ngoài ý muốn thì chúng ta vẫncó thể phá vòng vây mà chạy. Vì vậy vấn đề nguy hiểm sẽ không còn nữa. Còn bây giờnếu vị đạo hữu nào không đồng ý thì có thể rời đi. Còn ta sẽ tìm thêm một hai vị cho đủđể đi. Ta đây có vài lời xin nói rõ cho các vị biết” Bạch sam lão giả sắc mặt không đổibổ sung thêm.Nghe xong lời nói của hai người Nam Lũng Hầu và Bạch sam lão giả, thì trên mặtcủa Vương Thiên Cổ, Lão phụ nhân cùng với những vị tu sĩ khác có vẻ trù trừ khôngdám quyết định. Đúng lúc này, Hàn Lập lại mở miệng hỏi:.“Hàn mỗ có chút khó hiểu là hai vị đã biết rõ vị trí rồi. Vì sao lại còn muốn triệu tậpbọn ta đến đây làm gì chứ. Không bàn đến việc thần thức cường đại hay nhân tài. Chẳnglẽ nơi đó rất khó đi tới sao, hay là những việc đó cùng với việc mở ra cửa động phủ cógì liên hệ với nhau” Hàn Lập chầm chậm nói ra những nghi hoặc trước giờ hắn giữ tronglòng.“Hàn đạo hữu không hỏi vần đề này thì chút nữa bản hầu cũng sẽ nói rõ tất cả. Haingười bọn ta một khi có thể chiếm được các loại bảo vật đó, thì tất nhiên sẽ không muốnngười khác có được. Nhưng mà lần trước, chúng ta lặng lẽ tiến vào Mộ Lan thảo nguyênkiếm được động phủ đó. Mặc dù địa phương đó rất là bí ẩn, nhưng do dựa vào nhữngchỉ dẫn còn lại của Thương Khôn Thượng Nhân thì sao một thời gian tìm kiếm thì cũngtìm ra được. Nhưng có một vần đề phiền toái đó chính là bên ngoài động phủ lại có cáipháp trận thượng cổ rất là thần diệu, bọn ta hai người đã hao tốn không biết bao nhiêu làcông sức và thời gian nhưng cũng không cách nào phá vỡ được cấm chế để đi vào. Bởivì nơi đó là Mộ Lan thảo nguyên nên hai ta cũng không dám ở lâu. Vì vậy không gìkhác hơn là phải nhớ rõ những đặt thù của trận pháp này rồi trở về Thiên Nam tìm kiếmcác loại điển tịch pháp trận để nghiên cứu loại thượng cổ pháp trận này. Nhưng cuối cùngmới phát hiện được pháp trận này tạo ra cấm chế đúng là một loại thượng cổ pháp trận đãbị thất truyền. Tên gọi là ‘Thái Diệu Thần Cấm’” Nam Lũng Hầu nói tới đây trên mặt lộra vẻ bất đắt dĩ."Thái Diệu Thần Cấm! Đây không phải là một trong thập đại thượng cổ cấm chếsao? Sao nó lại xuất hiện ở nơi này chứ?" Vương Thiên Cổ biến sắc, có chút giật mìnhnói ra.Còn những người khác mặc dù chưa từng nghe qua “Thái Diệu Thần Cấm”, nhưngsau khinghe nóivậy, trong lòng cũng phảigiật mình.Thập đạicổ cấm! vừa nghe tên này thôi, thì cũng biết nó không phảilà một cáidễdàng bàitrừ.Còn lúc này trong mắt Hàn Lập cũng hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng sau đó liềnbiến mất không thấy nữa, còn thần sắc thì vẫn như thường.“Đã từng nghe qua là Vương huynh sớm nổidanh là am hiểu tất cả các loạitrậnpháp, hôm nay xem ra là danh bất hư truyền, vừa mớinghe qua là biết ngay nó là mộtloạithượng cổ cấm chế!” Nam Lũng Hầu có chút kinh ngạc, cùng vớiBạch sam lão giảnhìn nhau một cái, trên mặt hiện lên vẻ mặt rất là vuimừng."Nam Lũng huynh quá khen, tạihạ cũng chỉ biết qua cáitên mà thôi. Cụ thể như thếnào thì phảitớinơixem thì mớibiết được” Vương Thiên Cổ dường như cảm nhận ra việcgì đó, lập tức khách khí trả lờingay.Bạch sam lão giả thấy vậy, không nhịn được cườicười, rồinóitiếp."Haingườibọn ta phảinghiên cứu mấy năm mớiphát hiện ra. Nếu muốn bàitrừ nàycấm chế này thì chúng ta cần phảidùng biện pháp mạnh công kích vào nó thì nó sẽ mởra. Vì vậy cần tớitám vịtu sĩ thần thức cường đại, rồidùng thần thức cường đạibiến hóathần thông để giảicấm chế này. Dùng biện pháp mạnh mà phá cấm chế này chắc chắn sẽthành công. Bởithượng cổ cấm chế này rất thần diệu, bọn ta haingườiđã ngày đêmkhông ngừng công kích điên cuồng vào pháp trận cả mấy tháng trời, nhưng cũng khôngthể mở ra được. Mà ở Mộ Lan thảo nguyên, haingườibọn ta lạikhông dám thitriển thầnthông mạnh nhất để phá vỡ! Nhưng nếu dùng thần thức biến hóa có thể phá giảicấm chếnày, chỉ cần chư vịđạo hữu đây thần thức mạnh mẽ, có thể chỉ trong một ngày là pháđược đạitrận này".Nghe đến đây, mọingườiđều hiểu lý do vì sao mà haingườiNam Lũng Hầu lạimờihọ đến đây.Có lẽ những tu sĩ Nguyên Anh Trung Kỳ thần thức cũng đủ cường đạicó thể bàitrừcấm chế này. Nhưng haingườibọn họ lạikhông muốn các đạitu sĩ cường đạitham giado sợ không khống chế được tình hình.Dù sao hai người bọn họ đều là tu sĩ Nguyên Anh Trung Kỳ cho nên nếu hai ngườiliên thủ thì cũng dể dàng thủ thắng bọn người Hàn Lập. Vì vậy có thể duy trì được thếcục cân bằng cho hai bên. Xem ra hai người này cũng đã lao tâm khổ tứ rất nhều choviệc này.Nhưng mà đối với bảo vật ở trong Trụy Ma Cốc thì tất cả các tu sĩ bao gồm luônHàn Lập cũng phải động tâm.Đi Mộ Lan thảo nguyên mặc dù có chổ nguy hiểm, nhưng dù sao như Bạch sam lãogiả nói so với những bảo vật mà nơi này có thì những nguy hiểm này là không đáng kể.Cơ hội tốt như vầy, các tu sĩ khác cầu mà không có nữa là.Vì vậy trong lòng mọi người đều âm thầm tính kế cho riêng mình, sau khi Nam LũngHầu nói xong như vậy, mà không thấy ai chịu rời đi, trên mặt liền lộ ra vẻ tươi cười nói.“Còn có một chuyện ta muốn cùng với các vị nói rõ một tiếng. Nếu như mọi việcthuận lợi chúng ta có thể tiến vào bên trong động phủ thì hai người bọn ta là những ngườitrước nhất chọn ra mỗi người một cái bảo vật. Phần còn lại mới chia đều ra các vị đạohữu?” Nam Lũng Hầu đưa ra đề nghị cho bản thân mình trước nói.Quyển 5Chương 685: Hoang Địa Hung HiểmĐối với yêu cầu của hai người Nam Lũng Hầu, thì Vương Thiên Cổ cùng với nhữngtu sĩ khác cũng không có ý kiến gì thêm nữa.Không cần nói đến tu vi của hai người này, mà chỉ cần với thân phận là người phátkhởi ra việc này thì việc có nhiều bảo vật hơn một chút cũng là lẽ thường.Vì sợ có gì đó bất trắc có thể xảy ra, bọn họ không đợi hết hội giao dịch chấm dứt,mà liền khỏi hành sau hai ngày chuẩn bị.Mọi người cùng nhau phát thệ là không tiết lộ bất kỳ tin tức gì về việc này ra ngoàitrước khi đi.Nhưng mà, Hàn Lập thấy được với bộ dáng của hai người Nam Lũng Hầu thì dườngnhư bọn họ không sợ có gì đó bất thường phát sinh ra.Suy cho cùng, việc tìm ra đúng vị trí và phương pháp mở ra cấm chế đều nằm ởtrong tay của bọn họ rồi. Hơn nữa với tâm cơ và thần thông của họ thì cũng không sợngười khác qua mặt được mình.Hàn Lập đáp ứng tham gia vào việc làm này cũng chính là do bản thân cần phải làm.Từ khi hắn tiến tới Nguyên Anh Kỳ, bởi do không có đan dược thích hợp để sử dụngcho nên Thanh Nguyên Kiếm Quyết tiến triển cũng không được bao nhiêu.Hàn Lập tính toán nếu như chỉ ở trong động phủ tự mình khổ tu thì cũng phải mấtkhoảng hai ba trăm năm thời gian cũng chưa chắc tu luyện tới đỉnh cao nhất của NguyênAnh Sơ Kỳ. Về sau có thể tiến tới Nguyên Anh Trung Kỳ thì thật sự không thể nói được.Vì vậy cần phải coi xem cơ duyên cùng tạo hoá thế nào đã. Bởi tư chất không phải làyếu tố quyết định tất cả.Bởi có thể tu luyện đến mức tu sĩ Nguyên Anh Kỳ thì cũng không phải do thiên tưhay tài năng hơn người.Theo như ý định ban đầu của Hàn Lập thì chờ sau khi đại hội giao dịch kết thúc thì sẽbế quang tu luyện các loại công pháp bí thuật khoảng một trăm năm. Sau khi có chútthành tựu thì rời khỏi động phủ đến các nơi du lịch tìm kiếm một ít di chỉ cổ tu và cácloại thiên tài địa bảo. Chỉ có vậy mới có được cơ hội tiến tới cảnh giới cao hơn.Bây giờ có cơ hội tìm được bảo vật đỉnh cao của Trụy Ma Cốc. Thì Hàn Lập làmsao có thể buông tha chứ.Nói không chừng, đây có thể là một cơ duyên với hắn!Còn những người khác có lẽ tâm tư cũng không khác mấy với hắn.Bởi hiện tại các vị Nguyên Anh sơ kỳ này đã gặp bình cảnh không biết bao nhiêunăm tháng rồi. Vì vậy bọn họ cũng không muốn bỏ qua bất kỳ cơ hội nào có thể đột phátu vi cả.Mà ở Trụy Ma Cốc này việc các vị ma tu cùng nhau đồng quy vu tận. Mà những vịnày cũng không phải là các vị cổ tu sĩ bình thường, mà nghe nói lúc đó bọn họ cũng lànhững người danh tiếng đứng hàng đầu. Vì vậy công pháp lưu lại hay là đan dược đềukhông phải đơn giản.Chỉ bằng một điểm này thôi cũng đã làm cho bọn Hàn Lập phải động tâm rồi.Còn như vị Thiếu chủ của Quỷ Linh Môn nếu đã cùng nhau đi thì trên đường nếu cócơ hội thì Hàn Lập cũng sẽ không khách sáo ra tay tiêu diệt.Nếu như không bị vị Quỷ Linh Môn Vương Thiên Cổ phát hiện ra thì đối phương làmsao có thể thoát khỏi tay hắn? Phải biết rằng ma đạo cùng với Thiên Đạo Minh của hắnhiện tại vốn là đang đối địch với nhau.Hàn Lập trong lòng sinh ra sát ý rồi tự suy tính một hồi khi đang đi trên một conđường đá xanh.Nhưng mà hắn còn không biết cách đó vài con hẻm nhỏ, thì Vương Thiên Cổ đangchậm rãi bước đi tới phía trước còn Vương Thiền và Yến Như Yên không nói tiếng nàođi phía sau.“Bây giờ ngươi hãy đem chi tiết sự việc ân oán mà ngươi có kể rõ cho ta biết. Xemra người đó vẫn còn rất hận ngươi. Sau này vợ chồng của ngươi không được rời xa taquá nếu không sẽ bị hắn đánh lén” Vương Thiên Cổ chậm rãi phân phó nói ra.“Dạ, Nhị bá. Không nghĩ năm đó tiểu chất có gì sai. Nhưng không ngờ là tiểu chấtlại tự tạo cho mình một cái đại địch. Người này trong thời gian ngắn có thể liên tiếp độtphá kết đan rồi nguyên anh thành công thì thật sự là một việc ngoài ý muốn!” VươngThiền cung kính đáp.“Hừ! ngươi cũng không cần phải nổi giận làm gì. Lấy uy lực cao thâm của HuyếtLinh thì phu phụ các ngươi cũng không cần phải e ngại tên tiểu tử này. Hơn nữa HuyếtLinh sau khi đột phá tới tầng thứ bảy thì hai người các ngươi cũng tương đương như ngườikết thành nguyên anh. Đến khi đó người nào mới thực sự đi tìm phiền toái thì cũng khó mànói được. Nhưng mà, lần này đi Mộ Lan thảo nguyên, hai người các ngươi cần phải thậtlà cẩn thận cho ta. Mặc dù ta không rời xa các ngươi nhưng hai người các ngươi cũngkhông được chủ quan. Nếu cùng nhau liên thủ thì cũng dư sức để ứng phó rồi” VươngThiên Cổ cười lạnh nói."Đa tạ Nhị bá chỉ điểm!" Vương Thiền nghe Vương Thiên Cổ vừa nói xong như vậy,trong lòng liền cảm thấy an tâm vội vàng tạ ơn.“Hắc hắc! Trong những người huynh đệ nhà người, ngươi chính là người ta quan tâmnhất. Nếu không lần này cũng không mang ngươi tới tham gia đại hội giao dịch. Nhưngmà, tiểu tử nọ nguyên bổn vốn là tu sĩ của Hoàng Phong Cốc, mà lần này Lệnh Hồ lãoquỷ hình như cũng tới tham gia đại hội giao dịch. Không biết tiểu tử này có liên hệ gì vớilão quỷ này hay không nữa?" Vương Thiên Cổ nhỏ giọng thì thào tự nói một mình.Dường như đối với Lệnh Hồ Lão Tổ của Hoàng Phong Cốc rất là kiêng kỵ.Vương Thiền cùng Yến Như Yên nghe xong được lời này, hai người liền kinh sợ đưamắt nhìn nhau một cái.Hàn Lập trở lại chỗ ở. Sau khi đánh một giấc ngon lành. Tới sáng hôm sau mới đi rangoài dạo một vòng hết cả ngày thời gian để tìm mua các loại tài liệu mình cần để chuẩnbị cho thật là ổn thoả rồi sau đó dặn dò Mộ Phái Linh một số việc. Rồi nhờ Lữ Lạc đưacô gái này về cùng.Lữ Lạc nghe nói Hàn Lập lại ý định rời đi mà không đợi giao dịch hội chấm dứt. Liềncảm thấy rất là ngạc nhiên, như mà Hàn Lập cũng không nói rõ chi tiết cho hắn biết nênhắn cũng dám không hỏi thêm mà chỉ gật đầu đáp ứng.Điều làm cho Hàn Lập đối với vị Lữ sư huynh này càng thêm quý mến.Còn lại một ngày, Hàn Lập cũng không đi đâu cả mà chỉ ở trong lầu các an tĩnhngồi xuống tu luyện cả ngày.Tới thời gian ước định Hàn Lập thong dong rời khỏi lầu các rồi một mình hướng tớingọn núi nhỏ cách phía nam Điền Thiên thành một ngàn dặm mà đi tới.Tới nơi rồi thì thấy có Nam Lũng Hầu, Bạch sam lão giả cùng với một vài người đãở đây rồi.Có một điểm khác lạ là hôm nay Nam Lũng Hầu trên người không khoát cái tử bàongọc quan nữa mà thay vào đó là một cái trang phục nho sinh màu vàng lợt.Sau đó hai, ba canh giờ thì mọi người cũng lần lượt đi tới. Còn nhóm người của QuỷLinh Môn Vương Thiên Cổ gồm ba người Cuối cùng mới tới đến một lượt.Hàn Lập thấy này, sắc mặt liền thay đổi.Sau khi Nam Lũng Hầu nói một câu: “Xuất phát” thì chín người bọn họ liền im lặngrời đi khỏi Điền Thiên thành, hướng tới phía nam của Mộ Lan thảo nguyên mà tới.Điền Thiên thành thuộc về Ngu Quốc cũng không phải là nơi gần tới Mạc Lan thảonguyên quốc gia. Cửu Quốc Minh kế tiếp Mộ Lan thảo nguyên quốc gia cũng không phảilà cận kề tiếp giáp mà còn cách trung gian qua một vùng đất hoang dã chạy dài hàngngàn dặm.Nơi này cây cỏ rất ít do nhiều năm bụi đất màu vàng bay lên, tạo ra cuồng phongkhông ngừng xoay chuyển. Cho nên nơi này tự nhiên trở thành một nơi để cho các vịpháp sĩ thi tài đánh nhau đến mức sống chết.Sau nhiều năm như vậy trôi qua số lượng người tu tiên chết ở nơi này cũng có tới consố hàng vạn rồi.Không nói đến lúc đánh nhau, mà ngay ở lúc bình thường thì nơi hoang dã này cũngrất là hung hiểm rồi.Bởi có rất nhiều nguyên nhân mà hai bên tu sĩ và pháp sĩ rất thường hay đánh nhau ởđây.Nguyên nhân có khi là giết người cướp của, cũng có người là tìm sinh trong tử mộtcon đường, có người muốn đột phá bình cảnh cho việc tu luyện để đề cao tu vi.Bất kể là nguyên nhân gì nhưng tất cả đều giống nhau ở một điểm đó chính là dũngkhí của người tu tiên. Vì vậy bọn họ đối với tu vi của mình rất là tự tin, so với tu sĩ cùngcấp thì mình mạnh hơn vài phần. Những người này hầu hết đều là tu sĩ Trúc Cơ Kỳ,nhưng cũng có khi cũng có một số kết đan kỳ tranh đấu ở đây.Mỗi khi có tu sĩ Kết Đan Kỳ xuất hiện thì những người tu tiên cấp thấp lập tức bỏchạy xa lãng tránh, do sợ bị mất mạng.Còn về những vị lão quái vật Nguyên Anh Kỳ thì lại không thèm để ý tới những kẻcấp thấp này. Cho nên Nam Lũng Hầu dẫn theo đoàn người Hàn Lập khi vào khu vựcnày đều không cần phòng bị. Toàn bộ khu vực honag dã này nhìn khắp nơi đều như nhaucả, không khác nhau mấy.Trong khoảng đường một ngàn dặm đối với bọn người Nguyên Anh Kỳ Hàn Lập mànói cũng chỉ cần nữa ngày là đi xuyên qua khỏi khu vực này, cho nên bọn họ cũngkhông cần vội mà vẫn giữ khoảng cach bình thường từ từ vượt qua.Nam Lũng Hầu và Bạch sam lão giả đi trước dẫn đường, bọn người Vương ThiênCổ ba người thi đi đoạn hậu. Còn Hàn Lập và những người còn lại phân tán ra phi hành ởchính giữa.Trên đường đi bọn họ cũng phát hiện vài tên tu sĩ cấp thấp, nhưng mấy người bọn họcũng không để ý gì tới, mà cứ vô thanh vô thức ở phía trên bọn họ phi hành bay đi.Không biết là chuyện gì xảy ra khi bọn họ phi hành phía trên vùn hoang dã đượckhoảng nữa canh giờ thì Bạch sam lão giả dẩn đường phía trước bổng nhiên dừng lại."Vân huynh, xảy ra chuyện gì vậy!" Nam Lũng Hầu không khỏi lo lắng hỏi. Do hắncùng với Bạch sam lão giả thay phiên nhau thả ra thần thức dò xét khắp bốn phía, chonên mới có việc hỏi này.“ Phía trước hình như có một cơn gió rất mạnh thổi tới, mà nó có chút gì đó khôngbình thường” Lão giả họ Vân hai mắt khép hờ, sắc mặt căng ra.“ Gió lớn, là việc gì chứ? Nơi này có chút gió, xem ra không phải bình thường?”Nam Lũng Hầu có chút kỳ quái nói, nói xong liền đem thần thức của mình thả ra hướngtới phía xa xa tìm kiếm. Hắn cũng biết không phải tự nhiên mà Bạch sam lão giả lại nóinhư vậy.Ở phía sau, Hàn lập cùng Lão phụ nhân và những người khác cũng nghe rõ hai ngườiNam Lũng Hầu nói chuyện, liền nhìn nhau liếc mắt một cái, xem ra cần phải chuẩn bịhành động rồi.Mặc dù bây giờ còn chưa chính thức tiến vào Mộ Lan thảo nguyên, nhưng phải cẩnthận một chút cũng là chuyện tốt. Mấy người bọn họ đều là những người thần thức cườngđại, nghe người khác nói cho biết không bằng không bằng tự mình dò xét một chút choyên tâm.Vì vậy, bọn người Hàn Lập liền đưa thần thức hướng về phía trước thả ra dò xét.Trên mặt mấy người bọn họ liền lộ ra nét kinh nghi, thần sắc thay đổi không thôi.“Cơn gió này có chút không bình thường, khẳng định là có vấn đề. Tuyệt đối khôngthể tự nhiên mà có ra cơn gió lớn như vầy” Sau khi Lão phụ nhân đem thần thức thu lại,sắc mặt âm trầm nói.Quyển 5Chương 686: Pháp Sĩ Sơ HiệnHàn Lập thần thức cảm giác được hoàng phong phô thiên cái địa bay đến, cuồngphong cao chừng hơn trăm trượng, những nơi nó đi qua cát bay đá chạy, bụi vàng cuồncuộn như nghiệt long xuất thế, sát khí ầm ầm.Hắn trong lòng cả kinh!Bất quá thần thức của hắn cường đại cơ hồ có thể so với tu sĩ Nguyên Anh Hậu Kỳ,bởi vậy ở khoảng cách ngoài trăm dặm hắn vẫn có thể tra xét, khác hẳn đám tu sĩ khác.Trong cơ thể Đại Diễn Quyết vận hành một lượt, thần thức ngưng tụ dò xét vào trongbão cát.Nhưng khi thần thức vừa tiến vào trong bão cát thì lại cảm thấy mờ mịt, chỉ có thểmơ mơ hồ hồ cảm ứng được hơn mười trượng mà thôi. Hướng vào chỗ sâu bên trong tìmkiếm tình hình cũng đồng dạng, giống như sương mù bao phủ.Hàn Lập cảm thấy ngạc nhiên, tiếp theo lão phụ nhân có vẻ mặt mặt họ Vưu cũngđem thần thức thu hồi nói."Không sai, đây chính là Phong Linh Thuật của người Mộ Lan! Trước kia khi cùngta đấu pháp đã thi triển loại linh thuật "Hồng Trần Vạn Trượng" này. Linh thuật này mộtkhi thi triển ra, chẳng những có thể ngăn cản tu sĩ chúng ta dò xét mà trong đó còn cócuồng phong cát vàng có tác dụng hộ thân vây địch kỳ hiệu, phi thường phiền toái. Bấtquá, tình cảnh kinh người trước mắt như vậy ta cũng chưa bao giờ thấy qua, hình như làđem phạm vi linh thuật mở rộng gấp trăm lần ngàn lần, có chút cổ quái" Nam Lũng Hầusắc mặt âm trầm đứng bên nói."Người Mộ Lan?"Mấy người khác nghe vậy, tất cả đều có chút biến sắc.Vương Thiền cùng Yến Như Yên sắc mặt lại càng tái nhợt. Bất quá hai người này ởđây có thân phận cùng tu vi thấp nhất nên tự nhiên không dám tùy ý ngắt lời."Nam Lũng huynh nói không sai. Cũng chỉ có pháp sĩ linh thuật mới có thể làm chobão cát trở nên kinh người như vậy. Hơn nữa xem uy lực mà nói không biết nên trong cóẩn tàng bao nhiêu pháp sĩ, có những người có cùng tu vi với chúng ta ở trong đó cũngkhông phải là chuyện không có khả năng" Bạch sam lão giả đồng dạng thận trọng nói."Điều này sao có thể? Người Mộ Lan đột nhiên xuất động nhiều pháp sĩ như vậy làmuốn làm gì?" Lão phụ nhân kinh nghi hỏi."Thai phu nhân, chúng ta lần trước cùng Người Mộ Lan đình chiến là chuyện khinào" Vương Thiên Cổ đột nhiên sắc mặt cổ quái hỏi."Đại khái khoảng hơn trăm năm trước. Sao! Vương huynh có ý tứ gì" Lão phụ nhânnghe vậy, trên mặt chợt lộ ra vẻ có chút sở ngộ."Trăm năm hơn thời gian cũng không sai biệt lắm. Đủ có thể làm cho Người Mộ Lannghỉ ngơi dưỡng sức xong" Vương Thiên Cổ trên mặt lộ ra một tia châm chọc thản nhiênnói."Vương huynh nói không sai, không sai biệt lắm cũng nên bắt đầu cuộc chiến tranhmới. Không biết lại chết mất bao nhiêu người tu tiên. Bất quá sao lại xảo ngộ như vậy,chúng ta lại đụng đầu với nhóm Người Mộ Lan đị tiên phong” Nam Lũng Hầu thì thàonói, trên mặt hiện lên một tia bất đắc dĩ .Những người khác nghe vậy, cũng hiểu được việc này thật sự cực kỳ trùng hợp."Trên thế gian này chuyện trùng hợp cũng nhiều, không nên quá kinh ngạc. Bất quálúc này, chúng ta chỉ có hai con đường có thể đi. Một là quay lại đường cũ, không cầnngạnh kháng đám Người Mộ Lan tiên phong trước mắt. Sau này tìm thời cơ khác lại tớitìm bảo khố, dù sao bảo vật cũng không có chân chạy đi, sau này chúng ta hoàn toàn lạicó cơ hội. Nhưng chuyện Người Mộ Lan tiến công sẽ không chỉ mất mấy năm mà xong.Mà thế sự khó lường. Sau này còn có thể khiến chư vị đạo hữu tụ tập cùng nhau nữa haykhông cũng khó mà nói trước được" Bạch sam lão giả trầm giọng nói."Không cần phải nói, con đường thứ hai khẳng định là trực tiếp động thủ, từ trongphong trận đối phương xông qua. Bất quá, trận phong hiểm này cũng quá lớn. Vạn nhấtbên trong ẩn náu mấy lão quỷ lợi hại có cùng tu vi với chúng ta, chúng ta rất khó thànhcông. Chẳng lẽ không thể nghĩ đến biện pháp tránh chạm mặt đối phương sao?" Lão phụnhân lắc đầu, không đồng ý nói."Đi quanh quẩn sợ rằng không kịp. Người Mộ Lan một khi khai chiến thì đâu chỉ cómột đạo tiên phong thế này. Chúng ta cho dù đi quanh quẩn theo phương hướng khác thìsẽ vẫn không tránh được chuyện gặp phải Người Mộ Lan. Bất quá chúng ta có thể trướctiên ẩn nặc thân hình một chút xem có thể từ bên cạnh đi qua hay không. Chỉ cần khôngđụng đầu trung tâm quân tiên phong, hẳn là không thành vấn đề. Mà chỉ cần qua đượcđội Người Mộ Lan tiên phong thì chúng ta cũng có đủ thời gian tránh xa pháp sĩ chủ lực.Sau đó phóng tới Mộ Lan hư không thảo nguyên là có thể dễ dàng lấy được bảo khố rồirời đi" Lão giả sau khi trầm ngâm một chút, mới ngưng trọng nói.Nghe lão giả đề nghị, những người khác thoáng thương lượng với nhau một chút,cảm giác cũng chỉ còn có cách như thế. Dù sao ai cũng không muốn buông tha cơ hộitrước mắt, mà chờ mấy năm sau thì cũng không biết được chuyện gì sẽ xảy ra.Đương nhiên, nguyên nhân cũng có phần là đám người Nam Lũng Hầu đều là tu sĩNguyên Anh Kỳ. Nếu không thì dù có tâm lấy bảo vật thì bọn họ cũng chỉ có thể bụibặm đầy mắt quay đầu mà về.Bất quá trước đó mấy người này cũng đều thả ra Truyền tín phù bay về mấy chỗCửu Quốc Minh cứ điểm phía gần đây để cho Cửu Quốc Minh sớm chuẩn bị sẵn sàng,không bị Người Mộ Lan đánh lén không kịp ứng phó.Điều này cũng xem như bọn họ đã làm một chút nghĩa vụ với Thiên Nam tu sĩ.Sau đó chín ngườ bọn họ nhất loạt thu liễm công pháp hơi thở, ẩn nặc thân hình, bắtđầu hướng một bên lặng yên bỏ chạy, muốn tránh xa trung tâm bão cát mãnh liệt nhất, từbên cạnh chuồn đi.Bởi vì sợ Vương Thiền hai người tu vi không đủ, cho nên Vương Thiên Cổ cố ý khởiđộng một cái quang tráo thật lớn, đem hai người này bao bọc ở trong đó, sau đó khôngthèm nhìn Hàn Lập, dần dần biến mất bóng dáng.Bất quá Hàn Lập nhìn thấy cảnh này không khỏi khóe miệng lại ám ngậm một tiacười lạnh.Lấy thần thức hắn mà nói, hành tích đám người Vương Thiên Cổ sao có thể có thểgiấu được cảm ứng của hắn.Khoảng cách hơn trăm dặm trong nháy mắt tới ngay.Bụi, hoàng trầm cùng bão cát như phảng phất như yêu ma từ phía chân trời xa xa mơhồ đè xuống.Cát vàng chưa tới nhưng một cổ thiên phong trụ liên tục gào thét mà đến.Cũng may bọn họ trước đó đã di chuyển lệch khỏi quỹ đạo phong trận, mọi ngườiđã di chuyển khá xa sang một bên, chỉ có rất ít cổ phong trụ từ một bên xẹt qua, căn bảnkhông tạo được uy hiếp.Phong trụ này đường kính lớn cũng tầm vài chục trượng, nhỏ cũng đến mấy trượng,đủ để giấu mấy tên pháp sĩ bên trong.Hàn Lập ẩn hình tại cự ly gần như thế dùng thần thức cảm ứng rất rõ ràng.Trong các phong trụ này mơ mơ hồ hồ có nhân ảnh thoáng động, xem ra đều cópháp sĩ ẩn nặc ở trong đó.Bất quá đám pháp sĩ này hiển nhiên cũng không có phát hiện đám người Hàn Lập nênngự gió bay đi.Đám người Hàn Lập mắt lạnh nhìn chằm chằm, mọi người đồng dạng lặng yên vôthanh vô tức bỏ chạy về phía trước.Mắt thấy bọn hắn chuẩn bị tiến vào phía sau vùng cát vàng thì Nam Lũng Hầu điđằng trước đột nhiên thần sắc biến đổi truyền âm cảnh cáo."Không ổn! Cẩn thận bên cạnh!"Hàn Lập nghe vậy xoay đầu nhìn, kết quả sắc mặt cả kinh.Một đạo thô rộng ước trăm trượng, mắt nhìn không thấy đỉnh phong trụ từ xa xanhằm hướng mấy người bọn họ điên cuồng gào thét bay đến.Phong trụ lớn như vậy hẳn pháp sĩ làm phép bên trong không phải tầm thường.Chẳng lẽ đám người này đã phát hiện ra bọn họ?Hàn Lập hít sâu một hơi, Thanh Trúc Phong Vân Kiếm trong cơ thể không khỏi thúcdục lên.Mặc dù đối với pháp sĩ đã sớm lâu nghe thấy đại danh, nhưng hắn thật chưa cóchính mắt nhìn thấy lần nào. Bất quá tại tình thế trước mắt thì việc nhìn thấy thật sựkhông phải là chuyện gì cao hứng.Mấy người khác đồng dạng đề phòng nhìn chằm chằm cự phong trụ, có người thậmchí trên tay có ám quang lưu chuyển, đã đem pháp bảo cầm ở trong tay.Nhưng cự phong trụ chỉ lướt qua bên cạnh mọi người dường như không phát giácchút nào.Điều này làm cho Nam Lũng Hầu không khỏi thở phào một hơi.Chỉ khoảng khắc sau từ trên trời chợt giáng xuống khôn cùng sa vụ, đem mọi ngườibao phủ bên trong, bốn phía lập tức trở nên vô cùng ảm đạm, khắp nơi đều là mờ mịt bụivàng gây cho mọi người áp lực dị thường."Coi chừng một chút. Bão cát này có chút cổ quái, thần thức không cách nào xuyênthấu quá xa, cũng không nên tẩu tán" Nam Lũng Hầu tỉnh táo hô.Mặc dù mọi người nếu muốn có thể phá màn sa vụ dễ dàng nhưng có thể làm bại lộhành tích.Cũng may hoàng sắc bão cát đi qua rất nhanh, đám người Hàn Lập cũng chỉ có thểđem khoảng cách kéo gần chút, tiếp tục ẩn nặc thân hình, cẩn thận đi tới.Nhưng chỉ sau một lát công phu chừng một bữa cơm, Hàn Lập nhìn cảnh sắc bốnphía buồn bả đơn điệu thì đột nhiên trong lòng mơ hồ cảm giác được có cái gì đó khôngđúng.Đột nhiên, toàn thân Hàn Lập khựng lại giữa không trung, tựa hồ muốn độn quang.Điều này tự nhiên làm cho Nam Lũng Hầu mấy người đều ngẩn ra, cũng kinh ngạcdừng lại."Hàn đạo hữu, vì sao không đi" Lão phụ nhân nhướng mày, có chút bất mãn hỏi."Mấy vị đạo hữu không có phát giác điều gì không ổn sao?" Hàn Lập mặt khôngchút thay đổi nói."Đạo hữu nói lời này là có ý tứ gì?" Hán tử ngăm đen thân hình chợt lóe lên đã đếnbên người Hàn Lập có chút kinh ngạc hỏi.Vương Thiên Cổ cùng bạch sam lão giả nghe vậy, sau khi nhìn nhau liếc mắt một cáitrên mặt lại cũng lộ ra vẻ kinh nghi."Kỳ thật ta không nói, có đạo hữu cũng có thể nhận thấy được. Chúng ta ở trong khuvực bão cát bay lớn như vậy nhưng ngay cả một pháp sĩ cũng không có đụng tới. Điềunày không lẽ tất cả các pháp sĩ đều tập trung đến trung tâm bão cát hay sao. Hơn nữacảnh sắc chung quanh, cũng vẫn không thay đổi chút nào. Điều này đại biểu cho cái gì,mấy vị đạo hữu cũng có thể biết!" Hàn Lập sắc mặt khó coi nói."Có người ở thi triển cấm chế ám toán chúng ta!" Hán tử ngăm đen sau khi nghexong, đồng dạng sắc mặt hổ thẹn lẩm bẩm nói. Theo sau trong mắt tinh quang chớpđộng, hướng bốn phía nhìn dò xét không ngừng."Hàn đạo hữu nói không sai. Ta cũng cảm giác được có chút cổ quái. Xem ra chúngta đích xác bị đối phương phát hiện, sau đó làm phép đối phó chúng ta. Xem ra không thểkhông đại chiến một hồi!" Nam Lũng Hầu sau khi im lặng một chút, gật đầu âm trầm nói.Quyển 5Chương 687: Đại Thượng SưMấy người khác nghe vậy cũng không ai lộ vẻ bối rối.Mọi người đều rõ ràng, đám pháp sĩ này chỉ dám dùng cấm chế vây bọn họ, chứngtỏ nơi đây cao giai pháp sĩ đúng là không nhiều lắm. Nếu không đã sớm đánh thẳng đếnrồi.Bất quá bọn họ cũng không thể để bị vây lâu quá. Một khi viện quân của Mộ Lannhân chạy tới. thì có thể có phiền toái lớn!Vì vậy mấy người lão phụ nhân trên người xuất hiện đủ mọi màu sắc quang hoa chớpđộng, không hề che dấu nữa đều thi triển thần thông bắt đầu đánh vào cấm chế bốn phía.Hàn Lập phiêu dật, tiện tay bắn ra ba đạo thanh mang đón gió cuồng trướng, trongnháy mắt hóa thành ba đạo thanh sắc kinh hồng hướng về cát vàng cách đó không xa .Tại nơi mọi người công kích bỗng nhiên xuất hiện một tầng nước gợn nhộn nhạo bànba động.Tiếp theo hoàng quang chớp động, cấm chế này giống như bạc chỉ bàn bị mọi ngườicông kích dễ dàng bị xé rách nát bấy.Thấy vậy đắc thủ dễ dàng như vậy, mọi người có chút kinh ngạc ngẩn ra, Hàn Lậpthấy cảnh này, nhưng lại sắc mặt không thay đổi lập tức hóa thành một đạo kinh hồng, từlổ hổng bay nhanh ra.Một người đều nghĩ cái cấm chế vội vã bố trí thì có thể có bao nhiêu uy lực nên bịbọn họ một kích phá nát cũng vốn là chuyện rất bình thường.Nhưng thấy cử động dứt khoát của Hàn Lập, các lão quái khác sau khi sửng sốt mộtlúc thì cũng lập tức hiểu được, đồng dạng độn xuất theo sát.Sau khi rời khỏi đây, bên ngoài mặc dù đồng dạng cát bay đầy trời nhưng rõ ràngkhông còn có cảm giác áp lực nằm trong cấm chế. Điều này làm cho Hàn Lập trong lòngthở nhẹ, thần thức hướng mọi nơi đảo qua muốn phân biệt rõ phương hướng để tiếp tụchành động.Nhưng đang lúc này. Hàn Lập thần sắc vừa động, hai mắt bỗng nhiên mở to nhìnchằm chằm một chỗ cát vàng đang phiêu phù ở không trung không nhúc nhích.Giờ phút này, trong đồng tử hắn mơ hồ có lam quang chớp động, có vẻ có chút yêudị, trên mặt lạnh nhạt bình tĩnh, không nhìn ra trong lòng hắn đang suy nghĩ gì."Hàn đạo hữu, ngươi ở đây làm gì" Lúc này từ phía sau đuổi theo, Nam Lũng Hầunhìn thấy Hàn Lập bất động ngóng nhìn thì cũng kinh nghi đồng dạng dùng thần thứchướng tới phương hướng này liếc mắt một cái, nhưng không phát hiện có gì khác thường,không khỏi kỳ quái nói."Không có gì, ta chỉ là đang cân nhắc chúng ta nên đi về hướng nào" Hàn Lập quayđầu lại thần sắc như thường nói."Trong bão cát quỷ quái này thần thức cũng không thể sử dụng. Nếu chỉ dựa vàomắt thường thì có thể nhìn ra được cái gì sao? Bản Hầu có một kiện tinh bàn dị bảo đemứng phó với tình hình này hoàn toàn thích hợp" Nam Lũng Hầu lộ ra vẻ không cho làđúng mà nói, sau đó đưa tay hướng vào bên hông móc ra một kiện đạm hồng sắc ngọcbàn, mặt hình trònNam Lũng Hầu một tay cầm bảo vật, một tay bắt quyết, tiếng niệm chú ngữ khóhiểu từ trong miệng phát ra. Năm ngón tay bắt quyết hé ra, từ trong lòng bàn tay bắn ramột đạo kim quang, chính là viên bàn trên mặt có các phù văn đang lưu động.Kim hồng lưỡng sắc dị quang từ trên viên bàn phóng lên.Hàn Lập trong lòng vừa động tập trung nhìn bảo vật này.Kết quả chỉ thấy trên viên bàn kim tinh điểm điểm, xuất hiện ra một cái đồ án kỳ quáiám ngậm tinh thần nhật nguyệt thiên tượng, kỳ dị lạ thường.Hàn Lập nhìn đến mức xuất thần còn bạch sam lão giả cũng tò mò mà tụ lại.Nam Lũng Hầu lúc này không nghe thấy không hỏi chỉ chuyên tâm nhìn nhìn viênbàn đồ án, một lát sau bàn tay vừa lộn, bảo vật trong tay biến mất nhưng trong miệng thìngắn gọn nói:."Theo bản hầu!"Nói xong lời này, Nam Lũng Hầu hóa thành một đoàn kim quang, tà tà phi độn đi.Đám người lão phụ nhân, mặt lạnh tu sĩ không nói gì đi theo sau. Hiển nhiên đối vớiphán đoán của vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ này bọn họ có chút tin tưởng.Vương Thiên Cổ thì trên người hắc quang chớp động. Lần nữa đem Vương Thiềncùng Yến Như Yên bao thành một khỏa độn quang đi theo.Bất quá khi đi ngang qua Hàn Lập vị Quỷ Linh Môn trưởng lão này như có nhưkhông liếc nhìn hắn một cái, sau đó dường như không có việc gì từ bên người Hàn Lập điqua.Hàn Lập khẽ nhếch mép, tựa hồ như cười như không .Mơ hồ chứng kiến trong hắc quang Vương Thiền cúi đầu, không có dũng khí hướngbên này nhìn liếc mắt một cái, bộ dáng thành thật dị thường. Ngược lại thì vị đại mỹ nữYến Như Yên này con ngươi sóng mắt chớp động, bình tĩnh trên người Hàn Lập dừng lạimột chút khẽ lúc lắc đầu.Hàn Lập mắt thấy mình tụt lại ở phía sau, nhưng không thèm để ý cười cười, trênngười thanh quang chợt lóe muốn bay khỏi nơi này.Bất quá trước khi bay đi thần thức hắn nhìn lại phương hướng trước kia, trên mặt hiệnlên một tia thần sắc cổ quái rồi đột nhiên cười lạnh hắc hắc phá không mà đi.Trong nháy mắt, thân hình Hàn Lập biến mất trong bão cát vô tung vô ảnh.Nơi này lập tức trở nên an tĩnh dị thường.Nhưng sau khi Hàn Lập bỏ đi một lát, chỗ ban đầu hắn nhìn bỗng phát ra hoàngmang chói mắt, một cái hắc hồ không có dấu hiệu chút nào đột nhiên ra mà từ đó bò ramột con yêu trùng.Yêu trùng này to lớn kinh người, dài ước sáu trượng, bề rộng chừng bốn trượng,thân thể hình viên cầu.Càng đáng sợ chính là yêu trùng đầu hình tam giác ngoại trừ mười mấy cái u màuvàng ngoài mắt thì còn có nhiều xúa giác dài mảnh cùng một đôi cực đại sắc bén răngnanh, phía trên hàn quang chớp động, lành lạnh dọa người. Trên lưng có bốn cái cánhmàu bạc cực lớn, nhẹ nhàng chấn động không thôi.Mà trên lưng yêu thú đáng sự như thế có ba gã chiều cao không đồng đều đangđứng, trong đó một người có bạch quang chói mắt, làm cho người ta không dám nhìnthẳng, một người toàn thân có một quang tráo bích lục vây quanh, thân hình như có nhưkhông. Người cuối cùng, toàn thân màu lam nhạt mang điện hồ khiêu động không thôi,phảng phất như lôi thần hàng lâm."Đại Thượng Sư, cứ như vậy thả bọn họ đi sao? Có vẻ không ổn?" Gã cả người phátra bạch quang phương hướng đám tu sĩ nhìn Hàn Lập biến mất mở miệng nói, trong lòngmơ hồ ẩn dấu vẻ lo lắng."Hừ! Không thả bọn họ rời đi, chỉ dựa vào một tòa ảo trận làm sao có thể vây khốnđược sao? Không nên vọng động, những người này đại bộ phận đều là tu sĩ NguyênAnh Kỳ, đều là cùng cấp bậc với ta. Cho dù hai người yếu nhất, cũng là tu sĩ Kết ĐanHậu Kỳ. Chỉ bằng vào một cái Hoàng Sa Bộ, chúng ta muốn lưu lại đối phương thì chỉlà si tâm vọng tưởng!" Bóng người trong lục vụ sau khi hừ lạnh, lạnh giọng nói, tâm tìnhcó vẻ không tốt lắm."Nhưng Thiên Phong Bộ Mục Thượng Sư đang ở nơi nào? Hắn tự mình đưa tin đếnkhiến cho chúng ta nghĩ hết mọi biện pháp vây khốn đội tu sĩ này. Bộ lạc tiên phong nàyđều là do hắn tạm thời chỉ huy. Mà Mục Thượng Sư đã đi liên lạc mấy cái bộ lạc khác.Đại Thượng Sư, không bằng chúng ta phát động trấn tộc thánh khí "Ma Trần Phiên" thìcho dù không có khả năng làm thương nặng này vài tên tu sĩ Nguyên Anh nhưng là vâykhốn đối phương nhất thời nửa khắc thì có thể làm được" Bóng người trong bạch quangđề nghị."Hồ đồ! Ba mươi sáu can Ma Trần Phiên đâu có thể tùy ý vận dụng! Lịch đại tổ tiênHoàng Sa Bộ chúng ta có huấn, không tới thời khắc diệt tộc thánh phiên này quyết khôngthể dễ dàng sử dụng. Huống hồ lấy thần thông của đám tu sĩ này cho dù thực sự có thểvây khốn được bọn họ nhất thời nửa khắc, nhưng vạn nhất lọt vào cắn trả, hư hao vàican mà nói, chúng ta phải ứng phó như thế nào. Không có trấn tộc thánh khí, chúng tadựa vào cái gì yên ổn ngồi ở vị trí dẫn đầu liên quân mười đại bộ tộc, thậm chí ngược lạicó thể bị các tiểu bộ tộc biết được thì có thể phát sinh nguy cơ diệt tộc cũng không phảikhông có khả năng" Bóng người trong lục vụ đột nhiên giận dữ, không chút khách khíkhiển trách."Đệ tử lỗ mãng, đa tạ Đại Thượng Sư nhắc nhở!" Pháp sĩ trong bạch quang mặt vãmồ hôi lạnh vội vàng tạ tội."Xem ra tại ngươi mới vừa trở thành Thượng sư không lâu, cũng không tính toánlàm gì. Nhưng không được phép lặp lại! Dù sao chúng ta cũng không phải không cóđộng thủ, chỉ là những người này thần thông quá lợi hại. Căn bản vây không vay khốnđược đối phương mà thôi. Vị Đại Thượng Sư kia có ý kiến hay. Nếu Hoàng Sa Bộ chúngta xuất ra nhân lực vật lực giúp hắn vây địch, đến lúc đó lưỡng bại câu thương hắn trởlại cùng những người khác lại đây chiếm tiện nghi. Công lao cùng chiến lợi phẩm, hắn tựnhiên sẽ chiếm phần lớn. Nếu không Thiên Phong Bộ đồng dạng cũng có trấn tộc bảovật, bọn họ vì sao không lấy ra chống địch. Ta nhìn hắn có chút tâm bất lương, mượn cơhội trả thù Hoàng Sa Bộ chúng ta!" Bóng người trong lục vụ "Đại Thượng Sư" lạnh nhưbăng nói, tựa hồ đối với Mục Thượng Sư nó ấn tượng rất lớn."Vị Mục Thượng Sư này sợ rằng thật sự là có chủ ý này. Dù sao hai bộ lạc chúng tanguyên bản vốn không thế nào thực sự hòa thuận. Nhưng bây giờ chúng ta chỉ là liênquân, vừa lại không phải là chính thức trên dưới tương ứng, loại.tổn hao thực lực thànhtoàn cho người khác này tự nhiên không cần thật sự đối đãi. Huống hồ, lấy Thiên PhongBộ pháp bảo "Ngự Phong Xa" có tốc độ kinh khủng cũng chưa chắc không phải làkhông thể đuổi theo mấy người này. Hắc hắc, đến lúc đó người nào thắng người nào thậtđúng là khó mà nói! Bất quá, chỉ cần bọn họ có thể đem những người này vây khốn khiquân chủ lực đến thì tự nhiên thành đại thắng" Bóng người trong điện hồ, Mộ Lan phápsĩ, mở miệng tĩnh táo phân tích."Ngự Phong Xa” mặc dù tốc độ kinh người, nhưng nếu muốn tụ tập đủ nhân thủ mớixuất phát thì chỉ sợ là không kịp" Bóng người trong lục vụ "Đại Thượng Sư", cũngkhông đồng ý nói."Đuổi hay không đuổi đám tu sĩ này đối với chúng ta mà nói cũng không có quan hệ.gì lớn Ta nghi hoặc chính là người đầu tiên phá trận đi ra hình như là phát hiện ra nơi Tudi khổng trốn. Người này có chút cổ quái! Đầu "Tu Di Trùng" này là một trong nhữngthượng cổ kỳ trùng nổi danh. Mặc dù chiến lực không mạnh, nhưng trời sanh thần thôngcó khả năng tạm thời xé mở không gian tạo thành một cái khe, nhất là am hiểu khả năngẩn náu. Hay là do đây là đầu ấu trùng nên khả năng xé mở không gian cùng thời giancũng còn nhiều hạn chế. Nhưng hai gã tu sĩ Nguyên Anh Trung Kỳ đối phương cũngkhông có phát hiện ra nơi Tu di tồn tại, trong khi đó một gã tu sĩ Nguyên Anh Sơ Kỳ lạicảm ứng được. Xem ra thanh niên này cũng không phải là người tầm thường, nếu khôngphải công pháp đặc thù bí thuật thì cũng có được bảo vật dò xét cực kỳ lợi hại!" Vị tu sĩ"Đại Thượng Sư" này trầm tư chốc lát rồi tự nói nhưng trên mặt vẫn lưu lại một tia kinhnghi.Quyển 5Chương 688: Ngự Phong XaHàn Lập đi theo phía sau bọn người Nam Lũng Hậu, cuối cùng bay ra khỏi ĐạiPhong Trận hơn mười dặm, trong lúc này, một gã pháp sĩ hiện thân ngăn cản cũng khôngcó, hiển nhiên là đã được người khác dặn dò.Điều này làm cho Hàn Lập nhớ ra, lúc phá cấm đi ra, trong lúc vô ý đã phát hiệntình huống dị thường.Lại nói, việc này thật sự là trùng hợp!Lúc ấy bởi vì thần thức hắn không tài nào vượt qua bão cát tứ phía, bất đắc dĩ đànhphải truyền linh lực vào trong đôi mắt, xem cho rõ ràng Minh Thanh Linh Mục kia thầnthông ra sao.Dù sao hắn cũng đã dùng Minh Thanh Linh Thủy rửa mắt nhiều lần. Hiệu quả ra sao,hiện tại đã được thử qua một lần.Kết quả lớn ngoài dự kiến của hắn, thì ra sau bão cát, dưới ánh mắt đảo qua, dễdàng phát hiện vấn đề.Điều này làm cho hắn vô cùng vui mừng!Bất quá sau đó hắn lại rất kinh ngạc. Bởi vì cách đó không xa ở bên trong bão cát,hắn lại nhìn thấy một vòng tròn bên trong có một bóng đen bí ẩn, đường kính chừng hơnmười trượng.Do hắn kinh ngạc nên linh lực trong mắt cũng mất đi. Bóng đen kia cũng biến mấtkhông thấy. Dùng mắt thường quan sát, vẫn chỉ là bão cát khắp nơi.Hàn Lập rùng mình, lại dùng linh mục thần thông quan sát, bóng đen lại xuất hiện tạivị trí ấy, phảng phất chưa bao giờ thấy qua.Nhưng lúc này đây, Hàn Lập lại gia tăng linh lực vào hai mắt, bóng đen dần dầnchia ra rõ ràng, ẩn sau đó có mấy người chớp lên trong bóng đen.Từ lúc này trở đi dù rót thêm linh lực vào cũng chỉ có thể nhìn ra đến độ như thế.Xem ra đây đã là cực hạn thần thông của Minh Thanh Linh Mục. Nhưng lúc này HànLập đã hiểu được, nơi đây có người thi triển thần thông, đang ẩn thân theo dõi bọn họ.Tuy nhiên không biết đây là ai mà có pháp lực kinh người như vậy, ngay cả tu sĩNguyên Anh cũng không sánh được, không thể nào ngờ ở nơi đây có thể xuất hiện phápsĩ.Xem ra đối phương cũng biết bọn họ lực lượng rất lớn, nên không muốn hiện thânđối đầu, chỉ lạnh lùng một bên giám thị.Kể từ đó, Hàn Lập cũng không muốn làm lộ sự tồn tại của bọn họ. Mà ra vẻ chẳngbiết gì cả liền rời đi.Hắn nghĩ những người này cũng không có can đảm xuất hiện ngăn cản.Vừa rời khỏi Hoàng Sa Phong Trận, bọn người Hàn Lập lập tức độn quang, mấyngười hóa thành những lốc xoáy màu hồng, dùng tốc độ cao nhấ phá không bay đi.Phải biết, tuy thỉnh thoảng mới có pháp sĩ tiên phong, nhưng không bao lâu sau đópháp sĩ chủ lực sẽ đến.Nếu trong khoảng thời gian ngắn này còn chưa thoát ra khỏi vùng đất hoang dã này,thì tánh mạng thật sự đáng lo ngại.Không kể pháp sĩ trong đại quân là tu sĩ cấp cao nhằm bọn họ mà ra tay, còn vô sốpháp sĩ thì chặn lấy, thì bọn họ cũng không thể chạy thoát được.Cho nên. Bọn người Nam Lũng Hậu không nói một lời, chỉ buồn bực tăng tốc bayđi.Lấy tu vi thâm hậu của bọn họ, tiếp tục tăng tốc, chỉ sau gần nửa ngày, đã nhìn thấymột vùng đất màu xanh biếc xuất hiện xa xa“Tốt, cuối cùng có thể thở ra một hơi. Xem ra lúc này đây đã không còn nguy hiểmnữa” Ở phía trước dẫn đường Nam Lũng Hậu nhìn ra tình hình, liền thở ra một hơi dài,liền mỉm cười, đồng thời giảm bớt tốc độ.Tiêu hao lượng lớn pháp lực trong thời gian dài như thế, cho dù hắn cũng có chútkhó chịu cũng phỏng theo người khác mà giảm lại tốc độ chạy trốn.“Được rồi. Đến đây rồi thì không còn chuyện gì nữa. Lúc này bọn người Mộ Lan dùcó hối hận, cũng không thể nào đuổi theo chúng ta được” Người có khuôn mặt ngăm đenthoải mái nói, hiển nhiên cho rằng lúc này đã thoát khỏi nguy hiểm.“Không thể khinh thường! Pháp sĩ có rất nhiều nhân vật lợi hại, có pháp lực mạnhcũng không phải khó tin. Ôi!” Lão già áo trắng nói lớn một tiếng, ngay sau đó nghi hoặcnhìn về phía sau.Hàn Lập thấy vậy trong lòng vừa động, đang lúc muốn mở miệng nói gì đó, thì từphía sau, ẩn ẩn truyền đến âm thanh chói tai rất lớn.Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, âm thanh quía dị này tăng thêm ba phần.Lần này, sắc mặt tất cả mọi người đều đại biến, đồng loạt quay lại phía sau.Chỉ thấy ở chân trởi xa xa xuất hiện một chớp bạch quang. Một vầng sáng khônglớn lắm hiện ra. Làm cho người ta há mồm trợn mắt chính là tốc độ, bay tới chỗ này cựcnhanh.Tốc độ cực nhanh làm cho người ta cảm thấy không thể tin được!“Không tốt! Đây là pháp sĩ Ngự Phong Xa. Bên trong khẳng định là pháp sĩ cùngđẳng cấp với chúng ta, nếu không tuyệt không dám đuổi theo” Lão gia áo trắng liền nhậnra vật đang bay tới, thần sắc lộ chút kinh sợ.“Bên trong có năm tên pháp sĩ, đều có Nguyên Anh Kỳ như chúng ta. Xem ra bọnhọ không phải muốn đánh bại chúng ta, mà là muốn cầm chân, kéo dài thời gian để chờviện binh tới” Vương Thiên Cổ sau khi dùng thần thức quan sát, khuôn trầm xuống giảithích.“Không thể cùng bọn họ quần đấu. Đối phương có năm tên pháp sĩ, không thể trongthời gian ngắn đánh bại. Hơn nữa nếu động thủ thì không cách nào thoát thân. Hay làchúng ta tách nhau ra, đều tự thi triển thần thông một mình hành sự. Đây có mấy ngọcgiản, một người một cái, bên trong ghi nhớ địa điểm kế tiếp. Sau khi tách ra ba ngày,chúng ta lại tập hợp ở chỗ này” Nam Lũng Hầu sau khi nói xong mấy lời này, lập tức vứtra mấy khối ngọc giản giống nhau như đúc, ném cho mỗi người một khối.Sau một lúc trì hoãn, đã có thể thấy rõ ràng Ngự Phong Xa ở đằng xa.“Chư vị đạo hữu, tự bảo vệ bản thân. Ba ngày sau gặp lại” Nam Lũng Hầu cũngkhông hề trì hoãn, kim quang toàn thân tỏa ra, bắn đi về phía trước.Lão già áo trắng thì khuôn mặt trầm xuống liền hóa thành một đạo bạch hồng, chạymột hướng khác với của Nam Lũng Hầu.Sau khi tất cả tiếp nhận ngọc giản, cũng không ai trách cứ gì, đều vội vã dùng bíthuật chạy đi tứ phía.Hán tử mặt đen cả người toát ra hoàng linh hỏa lãnh đạm cao vài thước, toàn thân hạxuống phía dưới, liền trức tiếp chui vào bên trong lòng đất không còn bóng dáng, đã thitriển độn thổ thuật để chạy trốn.Lão phụ nhân thì trong tay chớp động ngân quang, một con bạch hạc liền xuất hiệntrong tay lão. Sau khi thổi một ngụm linh khí, một con bạch vũ linh hạc bị mây trắng baoquanh xuất hiện trước mắt, lão phụ nhân liền bay lên người bạch hạc, bạch hạc sau khikêu lên một tiếng dài, một người một hạc đã bay xa hơn cả trăm trượng.Còn Tên tu sĩ mặt lạnh họ Vưu thì quanh thân phát ra ngân quang, hai tay sau khi bắtquyết chẳng biết cùng bảo vật gì hợp lại thành một, lại hóa thành một giáo long màu bạchướng không trung bay đi, chui vào trong đám mây không rõ nhân ảnh.Vương Thiên Cổ cùng Vương Thiên, Yên Như Yên ba người, chẳng biết sử dụng bíthuật Qủy Linh Môn gì, đang hóa thành một đạo hắc mang to lớn, liên tiếp bay lênkhông trung mà trốn.Trong nháy mắt ngắn ngủi, ba người đã hóa thành một điểm đen. Tốc độ chạy trốncực nhanh, biến mất vô tung.Động tác của Hàn Lập cũng không hề chậm, cơ hồ từ khi mới nhận ngọc giản thìhồng quang đồng thời xuất hiện, một chiếc áo choàng màu đỏ đậm (huyết sắc phi phong)bỗng xuất hiện ở trên người.Sau khi hắn chọn phương hướng, liền không chút chần chờ truyền lượng lớn linh lựcnhập vào trong chiếc áo choàng.Tiếng vù vù phát ra từ trên chiếc áo choàng, xích quang phóng ra, Hàn Lập hóathành huyết quang bắn nhanh ra, tốc độ cực nhanh, không hề chậm hơn so với ngườikhác bao nhiêu. Thậm chí hắn còn có chút nhàn hạ, quay lại liếc mắt nhìn Ngự Phong Xađang đuổi theo đằng sau.Dù vẫn còn cách xa hoàn (Xe) khá xa, nhưng với thần thức cường đại của Hàn Lậptrong chớp mắt liền nhìn ra mọi việc.Bảo vật này hình tượng thật là quái dị!Chỉnh thể phảng phất một lượng tứ phương trắng tinh thú xa, chỉ là phía trước khôngcó ljnh thú kéo, cũng không có bánh xe. Mà ở bên trái phải của chiếc xe, đều vươn lênmột mộc sí (cánh gỗ) màu đỏ đậm chừng báy tám trượng, trên mặt có phù văn di động,đang có ngũ sắc lưu động không ngừng. Hàn Lập lại dùng hai mắt nhìn kỹ, lúc này mớikinh ngạc phát hiện. Ngự Phong Xa phần thân nhẵn nhụi trắng tinh, chẳng biết do xươngthú nào luyện chế thành, mà lại ẩn chứa một cổ sát khí hung bạo.Bởi vì có bạch quang ngăn cản, Hàn Lập chri có thể quan sát đại khái hình dáng mấyngười ngồi trong xe.Hơn nữa bởi vì chưa bao giờ cùng pháp sĩ giao thủ, Hàn Lập không có đủ dũng khídùng thần thức thăm dò bên trong Ngự Phong Xa, mà quay đầu dụng huyết sắc phiphong bay đi, hướng phái Nam Mộ Lan thảo nguyên, lập tức bỏ chạy.Sau một thời gian ngắn, Hàn Lập và chín ngườ kia đã bay xa đến hơn mười dặm.Ngự Phong Xa kia đuổi tới nơi đám người Hàn Lập vừa chia tay, Hàn Lập không tựchủ được quay đầu nhìn lại chiếc xe.Kết quả là Ngự Phong Xa bỗng nhiên dừng lại, tiếp theo bạch mang chớp động vàicái, bốn bóng người trước sau xuất hiện. Ba nam một nữ.Tiếp theo bốn pháp sĩ tụ lại một chỗ, sau vài câu thương lượng, cả bốn liền chia rabốn hướng đuổi theo bọn Nam Lũng Hậu.Phương hướng của Hàn Lập lại không hề có ai đuổi theo.Hàn Lập thấy vậy trong lòng vui vẻ, vừa định thở dài một hơi, thì lại nghĩ ra, bỗngnhiên thầm kêu một tiếng: “Không ổn!”Cơ hồ cùng lúc đó, Ngự Phong Xa đang dừng lại quay mạnh vài cái, liền hướngHàn Lập bay đến.Âm thanh xé gió thật kinh người tựa ma âm chui vào đầu óc, làm huyết quang hiệnlên trong sắc mặt Hàn Lập, sắc mặt lập tức rất khó coi.Nhưng sau khi Hàn Lập hừ lạnh một tiếng, quanh thân hào quang kịch liệt chói mắt.Hàn Lập lập tức tăng tốc lên ba phần, huyết sắc phi phong cũng bắt đầu pháy ra âmthanh vù vù.Hai người hai ánh sáng, huyết quang phía trước, bạch quang ở phía sau, sau khi haingười cách xa nhau hơn mười dặm, bắt đầu một chạy một đuổi.Pháp sĩ Ngự Phong Xa kia có tốc độ kinh người, nhưng huyết sắc phi phong trênngười Hàn Lập cũng không kém là bao.Hai người lại thành cục diện giằng co, trong lúc nhất thời không thể tiếp cận.Một lát sau, bọn họ một trước một sau bay vào bên trong thảo nguyên, không baolâu sau hai luồng sáng liền mất dạng vô ảnh vô tung trên bầu trời thảo nguyên, truy đuổiđến nơi thâm sâu trong thảo nguyên.Quyển 5Chương 689: Sơ Thí Thần ThôngHàn Lập cùng Ngự Phong Xa phi độn với tốc độ kinh người, chỉ một lát công phuđã xâm nhập Mộ Lan thảo nguyên cách trăm dặmHàn Lập một mặt lấy huyết sắc phi phong, huyết quang bao quanh nhanh chóng phiđộn, một mặt thần thức quét đến trên mặt lộ vẻ kinh ngạcHắn bây giờ đã đem áo choàng xuất ra uy lực lớn nhất nhưng không ngờ vẫn khôngthể cắt đuôi phong xa. Trách không được lão giả tu vi Nguyên Anh trung kì vừa đuổitheo, sắc mặt cũng biến sắcNgự Phong Xa này đúng là một kiện đỉnh cấp phi hành dị bảo. trừ phi thi triển LôiĐộn Thuật hoặc là Huyết Ảnh Độn, nếu không thì không cách nào thoát khỏi đối phươngBất quá Hàn Lập mới tu thành Nguyên Anh, còn chưa có cùng tu sĩ đồng cấp giaothủ, mặc dù hắn đối với pháp bảo của mình tự tin nhưng đối với thực lực Nguyên Anh Kỳchính mình mạnh yếu hắn cũng không rõDù sao tu sĩ Nguyên Anh Kỳ cũng không dễ dàng tỉ thí. Chính là hắn gia nhập lạcVân Tông vài năm, cùng với hai vị Lạc Vân Tông trưởng lão chỉ nói chuyện tu luyệnnhưng chưa bao giờ thử qua. Lúc còn ở Điền Tiên Thành, Nam Lũng Hầu cũng chỉ dùngthần thức cùng hắn luận bàn, căn bản không có xuất hêt thực lựcTrước mắt xem ra vị pháp sĩ trên Ngự Phong Xa đang ở phía sau là một đối thủ tốt,hơn nữa hắn đối với linh thuật thần thông cũng cảm thấy hứng thúNếu ra tay có thể đánh lui thậm chí giết đối phương, đương nhiên tốt nhất. Nếukhông được, thi triển Phong Lôi Sí chạy thoát cũng là chuyện dễ dàngCùng đối phương giao thủ cũng không thể kéo dài thời gian quá lâu nếu không hắnsợ sẽ có phát sinh, huống chi bây giờ đang ở Mộ Lan thảo nguyên càng không thể hamchiếnHàn Lập trong lòng nhanh chóng tính kê, lúc này huyết quang chợt hiện vài cái lậptức ảm đạm, thanh quang bùng phát.Đồng thời khi hắn dừng lại, một thân quang ảnh đã xuất hiện ngay đàng đằng sau,Hàn Lập quay đầu đối diện với hắn.Lạnh lùng liếc mắt nhìn bạch quang đuổi đến, Hàn Lập vung tay áo hơn chục kiếmquang màu xanh từ trong bay ra, trước mặt xuất ra tầng tầng kiếm trận, khí thế kinhngườiChính mình cùng tu sĩ nguyên anh khác lần đầu giao đấu, Hàn Lập tự nhiên sẽ khôngkhinh thường, ngoại trừ bảy mươi hai phi kiếm ‘Thanh Trúc Phong Vân Kiếm’ xuất hiện,hắn lại vỗ vào túi linh thú bên hôngTam Sắc Phệ Kim Trùng hóa thành một đám trùng vân rập rạp ngay không trung,nhưng theo chú ngữ trong miệng Hàn Lập phát ra tất cả phi trùng xoay quanh một lúc rồitrực tiếp hạ xuốngHàn Lập trong mắt tinh quang chớp động, hai tay giương lên, hai đạo pháp quyếtđánh tới đám phi trùngNhất thời thanh quang bọc lấy đoàn trùng vân, rồi phủ lên người Hàn Lập.Nhưng một lát sau, tam sắc trùng hiện thành giáp trùng trên người Hàn Lập, trongsuốt cổ phát, thanh quang lóe lên nhàn nhạtNói đến cũng khéo Hàn Lập vừa dừng lại, phía sau Ngự Phong Xa cũng vừa truyđuổi tới, tu sĩ trong xe vừa chứng kiến một màn kinh người, khi thấy trùng giáp hìnhthành.Tuy nhiên phong xa đuổi theo cũng không kiêng kị, tốc độ giảm lại cách Hàn Lậpkhoảng trăm trượng rồi dừng lạiHàn Lập mặt không đổi sắc, liếc nhìn một cái; nhân cơ hội này hai tay vừa lộn, mộttay xuất ra hoa lam, một tay xuất ra tiểu chung (chuông nhỏ).Sau đó liền đem tiểu chung ném tới, ngân quang chớp động tiểu chung đón gió lớnlên, trong phút chốc hóa thành cự đại, hướng phía đối diện vọt tới. Cùng lúc, Hàn Lậptâm niệm vừa động trước mặt bảy mươi hai phi kiếm lóe lên, lấy một hóa ba liền hóathành hơn hai trăm thanh sắc kiếm quang.Sau đó Hàn Lập hô: “Đi”.Thanh âm vừa xuất, tất cả kiếm quang chớp động cùng nhau hóa thành một trận sónglớn theo sát ngân chung hướng phía đối diện cuồn cuộn lao đi, với ý đồ rõ ràng muốn xéNgự Phong Xa thành mảnh nhỏ.Lúc này ngân chung bắt đầu khai triển thần uy, vừa bay đến trên xe liền quay tròn,một tiếng chuông truyền ra, mắt thường có thể thấy từng đợt sóng màu bạc lấy cự chunglàm trung tâm tràn tới Ngự Phong Xa.Nếu pháp sĩ trong xe không có đề phòng thì Hàn Lập tin tưởng một kích này cũnglàm đối phương ăn đau khổ không ít.Mặc dù tiểu chung này là cổ bảo, trước sau không có gì thay đổi nhưng theo tu vicủa Hàn Lập tăng tiến thì uy lực ngày càng tăng lên. Một khi đã xuất thì uy lực so vớilúc còn Kết Đan kỳ không thể sánh bằngTuy nhiên tu sĩ trong xe cũng không có trực tiếp đón đỡChỉ thấy Ngự Phong Xa vừa động liền cách xa hơn mười trượng , vừa lúc thoát rachỗ sóng âm bao phủ.Tiếp theo trên xe bạch quang đại phóng, bỗng nhiên một bóng người từ trong bạchquang bay ra lơ lửng trên xe. Kiếm quang lúc này cũng nhanh chóng bắn tớiNgười trên xe thấy vậy cũng không hoang mang, một quyền giơ lên.Bất chợt một tầng lam quang xuất hiện trên đỉnh đầu cách mấy trượng vừa lúc kiếmquang đánh tới, trong nháy mắt âm thanh bạo liệt phát raMặc dù quang mạc chớp lên không ngừng, nhưng trong thời gian ngắn cũng bìnhyên vô sự.Ở phía xa hai mắt Hàn Lập thấy cảnh này sắc mặt khẽ biến.Lúc này tu sĩ kia trong miệng niệm chú, một đạo lam ti tằm trong miệng xuất ratrong nháy mắt hóa thành cự mãng hung hăng hướng thanh hồng kiếm quang đánh tớiNhất thời thanh lam lưỡng sắc quấn vào nhau, thỉnh thoảng âm thanh ầm ầm truyềnraGiờ phút này tên tu sĩ mới phất tay, một đạo pháp quyết bay đến phía trên NgựPhong XaChiếc xe nhanh chóng thu nhỏ lại, tự động bay vào trong tay tu sĩ kia, hắn thongdong cất vào Túi trữ vật.Sau đó người này nâng tay lên, rồi nhìn về phía Hàn Lập, lộ ra khuôn mặt âm trầmkhô gầyHàn Lập ánh mắt co lại, tu sĩ này dung mạo khoảng sáu mươi tuổi, trên mặt hai mácó một ít hình xăm màu xanh cổ quái. Nhưng làm cho hắn kinh ngạc không phải là mấycái đó, mà là trên người đối phương linh khí ba động kinh người, đúng là một kẻ NguyênAnh Sơ Kỳ đỉnh cấp sắp đột phá Nguyên Anh Trung Kỳ, trách không đc có thể dễ dàngđỡ hai kích của mìnhMà Hàn Lập cũng thấy rõ, tầng lam quang đối phương không phải trống rỗng thitriển ra, mà là một quyền xuất ra những hạt châu lớn bằng nắm tayVề phần cự mãng màu lam kia, thần thức hắn đảo qua vẫn không thấy là vật gì, thậtsự là do linh lực tạo thànhĐiều này càng làm cho Hàn Lập thêm ba phần kiêng kị.Hàn Lập sắc mặt đầy vẻ băng hàn, tay kia xuất ra hoa lam cổ bảo, bạch quang bắtđầu chớp động, tùy theo hắn mà tế xuất“Dừng tay! Các hạ tuy pháp thuật không thấp nhưng lại quá gấp. Tại hạ chưa mởmiệng nói chuyện sao đạo hữu một lời không nói lại công kích” Lão giả vừa thấy HànLập cử động sắc mặt ngưng trọng quát.“Tu sĩ cùng pháp sĩ còn cái gì để nói” Hàn Lập nhướng mày lạnh lùng nóiBất quá hắn cũng điều khiến ngân chung, khiến cho cổ bảo đình chỉ công kích, đứngbất động trên không, hoa lam trên tay linh quang cũng thu lại.Hắn muốn nghe xem vị pháp sĩ kia muốn nói cái gìNói như vậy cũng không sai, nhưng tu vi đến cảnh giới này có khi không cần nhấtđịnh ngươi sống ta chết, chỉ cần đạo hữu trả lời có thể làm Mục mỗ hài lòng, bổn thượngsư có thể chừa cho đạo hữu một đường sống. Lão giả cười hắc hắc, lơ đểnh nói“Trả lời? Ta không có gì để nói với các hạ. Chỉ là có mấy vấn đề muốn hỏi mộtchút” Hàn Lập nhìn thẳng lão giả cười nói, trên miệng lộ vẻ châm chọcĐối phương muốn hỏi cái gì, hắn không cần nghỉ cũng đoán đc tám chín phầnNhiều tu sĩ Nguyên Anh Kỳ xuất hiện tại đây cho dù người nào thấy trong tâm đềukinh nghi“Xem ra đạo hữu lại cự tuyệt ý tốt của tại hạ” Mục lão giả nghe Hàn Lập nói vậy,sắc mặt có chút âm trầm.Hàn Lập hừ lạnh một tiếng bỗng nhiên phi trùng trên cao phía trước rung nhẹ một cáiVốn thanh sắc kiếm quang đầy trời, lúc này bỗng hợp lại thành một cự kiếm lớn tầmhai ba mươi trượng.Dùng thế “sét đánh không kịp bưng tai”, quái mãng màu lam nhanh chóng bị chémđoạn, thuận thế cự kiếm không khách khí chém thẳng vào lão giả họ Mục, quyết đánhhắn thành tro bụi.Thấy cảnh này, mục lão giả trên mặt hiện ra một tia dữ tợn, không nói nhiều, xuất ramột khỏa hạt châu to bằng nắm tay. Rồi sau đó há miệng phun lên đại châu một đoàn tinhkhí.Lam quang của bảo châu lóe ra, nhanh chóng bay lên trên, từng đạo lam sắc tế titheo viên châu bay ra, trong nháy mắt xuật hiện một tấm lưới màu lam sắc.Cùng lúc đó lão giả trong miệng niệm chú, hai tay bắt pháp quyết, trên người linhquang màu lam phóng lên cao hình thành một đoàn lam quang lơ lửng trên đầuCự kiếm đã chém xuống cùng quang võng kia kịch liệt va chạmKhông ngoài suy tính của Hàn Lập, hơn hai trăm kiếm quang ngưng kết thành cựkiếm vậy mà quang võng này có thể dễ dàng chống đỡ.Kết quả một âm thanh lớn vang lênTám về Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=36bảy mươihai0Báo lỗi Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?p=haimộtmột097Đăng ký dịch Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=3bảymươi hai5mộtQuyển 5Chương 690: Băng Tinh Cùng Hắc PhongNhưng nhìn thấy cảnh này có chút ngoài tưởng tượng của Hàn Lập.Cự kiếm vừa tiếp xúc ti võng, lập tức ti võng này lam quang lóe, hiện ra một võngtuyến rắn chắc vô cùng.Cự kiếm chém vài cái quang võng nhưng không có phá được ngược lại còn bị vật ấythao túng, càng lúc bị nó vây lấy. Tuy nhiên không quang võng này khắc chế nhưng nhấtthời khó có thể mà thoát ra.Hàn Lập nhướng mày, đang muốn làm phép thì phía đối diện lão giả lại động thủtrước.Nét mặt lóe lên vẻ âm hàn, hai tay nhanh chóng kết xuất các loại thủ ấn kì quái, nhấtthời từng đạo pháp quyết đủ màu sắc từ hai tay nhanh chóng bắn ra, toàn bộ đánh vàobên trong đoàn linh quang trên đầu.Tức thì lam sắc linh quang bắt đầu co rút, theo tiếng chú ngữ khó hiểu kia mà biếnhình, trong nháy mắt bạo liệt vỡ ra.Vô số băng tinh khoảng cỡ nắm tay xuất hiện xung quanh lão giả, lam quang lập lòetrải rộng hơn mười trượng.Lão giả trong mắt hiện hiện lên vẻ tàn khốc, hai tay đột nhiên mở rộng chỉ vào HànLập, trên miệng lạnh lùng hô “Đi”.Nhất thời toàn bộ băng tinh đầy trời giống như cung đã giương lên, tất cả theo theotiếng hô của lão giả mà bạo phát.Một làn lam quang dày đắc nhất thời đem toàn bộ vị trí của Hàn Lập bao vây trongđó, thoạt nhìn thanh thế thật dọa người.Đây là linh thuật?Hàn Lập rùng mình, mặt lộ vẻ kinh ngạc, bất quá hai tay cũng không có dừng lại,một mặt xuất ra hoa lam cổ bảo, mặt khác vỗ vào túi linh thú bên hông, một đàn TamSắc Phệ Kim Trùng bay ra, bao phủ Hàn Lập vào trong.Bất quá lần này Phệ Kim Trùng không có ngưng tụ thành vật gì mà trực tiếp điêncuồng bay xung quanh hình thành một cái trùng tráo, phía trong thân hình Hàn Lập nhìnkhông rõ, có chút mơ hồ.Hoa lam cổ bảo sau khi rời khỏi tay hóa thành một đạo bạch khí, hướng phía băngtinh đầy trời lao đến.Kết quả toàn bộ băng tinh bị bạch khí này thu nhỏ lại rồi hút vào bên trong.Vừa thấy màn này, các băng tinh còn lại phảng phất như thông linh phân ra hai bênbắn tới trùng tráo trước người Hàn Lập.“Phốc” “ Phốc” âm thanh vang lên không ngừng.Lăng hình băng tinh bị trùng tráo cản lại, băng tinh tuy bị khựng lại nhưng đã phárách một lỗ trên trùng tráo, nhưng trùng tráo sau đó hồi phục nguyên dạng, tre già măngmọc, lớp lớp không dừng; bên trong vô thanh vô tức, dường như xem như không cóchuyện gì xảy ra.Lão giả thấy cảnh này nhất thời kinh ngạc.Chiêu “Băng Tinh Thuật” này nhìn giống như “Băng Vũ Thuật” của tu sĩ ngũ hànhnhưng số lượng nhiều hơn một chút. Nhưng trên thực tế toàn bộ băng lăng này đều làhắn tự mình tu luyện thành huyền tinh hàn khí, chẳng những sắc bén hơn nữa kỳ hàn vôcùng. Đừng nói đến thân thể của tu sĩ mà ngay cả hộ thân pháp bảo cũng chỉ có thể tạmthời ngạnh kháng mà thôi, nhưng cũng một lát là bị đóng băng lại rồi bị nghiền nát.Nhưng hôm nay băng tinh bắn ra như giọt nước rơi vào đại dương làm cho lão giảkhông khỏi kinh ngạc.Lão giả chần trừ một chút đang muốn đem thần thức dò xét trùng tráo kia bỗng nhiêntrên đầu vang lên một tiếng nổ.Hắn chỉ cảm thấy hai tai “ong” “ong” có tiếng vang lên, sau đó trước mặt tối sầm,không kịp đề phòng xém chút nữa từ trên rơi xuống.Mục lão giả hoảng sợ, vội vàng huy động hai tay vung lên, trên người bỗng xuấthiện một tầng bạch quang bảo hộ. Lúc này thân hình hắn mới trầm ổn, nâng tay nhìn lại.Chỉ thấy trên đỉnh đầu, cự chung màu bạc chẳng biết đã đến khi nào, âm thanh vừarồi đúng là từ đây phát ra.Lúc này ngân quang cự chung lóe ra, tiếng nổ thứ hai phát ra nhưng không nhằm vàolão giả mà thả ra một cơn lốc âm ba nhắm hướng lam sắc cự võng đang giữ chặt thanhsắc cự kiếm.“Không ổn” lão giả rùng mình lập tức tỉnh ngộ, vội vàng muốn làm phép ngăn cảnnhưng rõ ràng đã chậm một bước.Kết quả lam sắc ti võng bị ngân sắc âm ba đánh trúng, cự kiếm thoát khỏi sự kiềmgiữ, không khách khí một lần nữa hướng lão giả điên cuồng chém xuống.Kiếm phong chưa tới nhưng uy lực đã đánh tới.Mặc dù trên người lão giả còn một tầng hộ tráo bảo vệ nhưng cũng không dám trựctiếp đón đỡ cự kiếm, sắc mặt tái lại, thân hình chớp động đã cách xa hơn mười trượngvừa lúc tránh được một kích bổ tới.Sau đó hắn không dám dừng lại, chỉ vào viên châu trên không chụp một cái, phápbảo này bay đến trên đỉnh đầu, trong miệng phun ra một tia linh khí, pháp bảo một lầnnữa xuất ra quang mạc bảo vệ hắn. Sau đó sắc mặt lão giả lập tức ngưng trọng, đưa mắtnhìn về phía đối diện.Mặt hắn biến sắc, nhợt nhạt hẳn đi.Mà trùng tráo đối diện đã tản ra, một lần nữa hóa thành một đám mây trùng phiêuphù trên đầu Hàn LậpMà Hàn Lập đang cầm một vài viên đá màu xanh, ánh sáng nhàn nhạt trong tay.Hai người nhìn nhau, ánh mắt đối phương lạnh như băng làm cho lão giả rùng mình,nhưng sau đó xoay chuyển ánh mắt không nhìn về phía Hán Lập mà nhìn chằm chằm vàohoa lam cổ bảo, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi.Băng hoa dưới ánh sáng mặt trời long lanh trong suốt, xinh đẹp dị thường. Nhưnglão giả không quan tâm chuyện này, hắn để ý cho dù hoa lam cổ bảo cách xa Hàn Lậpnhư thế nhưng vẫn cảm ứng băng hàn linh lực kinh người mặc dù có chút lạ lẫm làm cholão giả kinh sợ. Điều này làm cho lão giả, một kẻ tu luyện băng thuộc tính hơn trăm nămâm thầm lo sợ trong lòng.Trong phút chốc lão giả nhếch miệng, sắc mặt khó coi mở miệng nói.“Bổn thượng sư vừa phát ra linh thuật, chính là bị đạo hữu dùng vật ấy phá vỡ? Đâylà bảo vật gì? Đạo hữu có thể nói đến 1 chút”.Hàn Lập vừa nghe nói, cười nhẹ trả lời: “Bảo vật? Tạm thời xem như vậy, về phầnđây là vật gì nếu các hạ đồng ý đem linh thuật lúc nãy nói ra tại hạ có thể tiết lộ mộtchút” Hàn Lập sau khi cười lạnh nhạt nói.“Như thế nào? Các hạ thân là tu sĩ cũng đối với linh thuật pháp sĩ chúng ta cảm thấyhứng thú? Chuyện này có chút ý tứ” Nét khiếp sợ trên mặt lão giả dần lui đi, một lần nữakhôi phục vẻ âm lãnh.Nhưng đôi mắt Hàn Lập vẫn nhìn thẳng, mơ hồ nhìn ra đối phương kiêng kị chính làhoa lam cổ bảo trong tay mình, khóe miệng lộ ra tia cười lạnh, bộ dáng cũng chẳngmuốn trả lời.Lão giả thấy vẻ mặt Hàn Lập trong lòng liền nổi giận.Hắn hừ lạnh một tiếng, vỗ vào Túi trữ vật bên hông, sau khi hắc quang chớp độngbỗng nhiên xuất hiện một vật.Trong bóng tối đúng là một tòa tiểu sơn xinh đẹp.Hàn Lập đứng yên đang cẩn thận đánh giá vật ấy thì lão giả đã niệm chú, sau đóđem tòa tiểu sơn hướng phía trên ném đi, nhất thời hắc quang lưu chuyển, điên cuồngbành chướng, trong nháy mắt đã gần mười trượng nhưng vẫn tiếp tục hóa lớn.Hàn Lập thấy cảnh này không khỏi hít một hơi.Hắn không cần phải suy nghĩ hướng thanh quang cự kiếm chỉ một cái, cự kiếm saukhi ngâm lên một tiếng liền hóa thành một đạo thanh hồng trực tiếp bắn tới đỉnh tòa tiểusơn trên không, hung hăng chém xuống.“Ầm” một tiếng nổ lớn phát ra, đá vụn bay đầy trời, quang mang đại phóng, hắcmang và thanh quang va chạm cùng nhau.Hàn Lập ánh mắt nheo lại,liếc nhìn một cái. Tòa hắc phong trên đỉnh bị hắn 1 kiếmchém ra,vết cắt dài bảy tám trượng, sâu không thấy đáy nhưng muốn chém làm đôi thì rõràng không đủ.Nhưng ngay lúc hắn đang nhìn, mắt thường có thể thấy được tốc độ phục hồi nhanhchóng, kiếm thứ hai chưa chém tới đã phục hồi hơn phân nữa.Ngay lúc này, ngọn núi đen đã tăng khích thước lên trăm trượng không còn là mộtngọn đồi nữa, cho dù Hàn Lập to gan, thấy tòa hắc sơn nguy nga đứng vững trước mặtánh mắt cũng không khỏi kinh hoàng, thoạt nhìn sắc mặt có chút khó khăn.Không cần nghỉ hắn cũng biết nếu bị ngọn núi này đánh trúng thì trùng tráo cũngkhông thể ngăn cản được, nhất định sẽ bị nát bấy.Lúc này cự kiếm của Hàn Lập chém vài cái lên ngọn núi nhưng căn bản chẳng làmnên chuyện gì.Lão giả âm thầm cười, giơ tay chỉ vào ngọn núi một cái.“Vù” một tiếng, tòa đại sơn bỗng nhiên xuất hiện trên đầu Hàn lập, tiếp theo hunghăng nện xuống.Hàn Lập thất kinh, không nghĩ ngọn núi khổng lồ lại đến nhanh như vậy. Sau lưnghắn một tiếng sấm vang lên, ngân quang chớp động liền biến mất.Cách xa hơn mười trượng thân hình Hàn Lập lại hiện lên, phía sau xuất hiện đôi cánhmàu bạc chính là Phong Lôi Sí.“Ồ” thấy Hàn Lập trong nháy mắt biến mất, đến phiên lão giả giật mình.Hắn sắc mặt đại biến, trong nháy mắt thân hình ngay lập tức bắn ra giữ khoảng cánhvới Hàn Lập. Bộ dáng vô cùng cẩn thận, ánh mắt nhìn thẳng vào Hàn Lập tràn ngập vẻkhiếp sợ.Lúc này Mạc lão giả cũng hiểu đối phương không phải là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ bìnhthường. Có thần thông thuấn di, hắn căn bản không có khả năng lưu đối phương lại. Lầnnày đến đây xem ra hơn phân nữa là ra về tay không.Dù sao lấy tu vi của hắn khu sử tòa hắc phong lớn như thế trong khoảng khắc cũnglà quá sức, chỉ có thể làm được mấy lần.Mỗi một lần thi triển sẽ làm pháp lực tổn hao không ít, hắn cũng không dám sử dụngnhiều.Quyển 5Chương 691: Đóng BăngNgay lúc Mục lão giả trong lòng cả kinh, sinh ra ý muốn thối lui, Hàn Lập mắt nhìnngọn hắc sơn kia, trên mặt có chút động tâm.Bảo vật kỳ lạ có uy lực kinh người kia, vừa nhìn cũng biết không phải vật mà lãogià này có thể luyện chế, hơn phân nửa đây chính là cổ bảo do thượng cổ tu sĩ lưu lại.Lấy uy lực lúc trước, thì Hàn Lập tin tưởng cho dù Nguyên Anh Hậu Kỳ cũng khócó thể cường ngạnh đỡ lấy một kích của ngọn núi này mà bình an vô sự.Nếu bị đánh trúng thì khác gì trời giáng.Nếu có thể thu lấy vật này, nó sẽ bù lại khuyết điểm về lực công kích của bản thânhắn.Huống hồ Hàn Lập cũng cảm thấy có hứng thú với kiện Ngự Phong Xa của lão giảnày.Sau khi đánh giá một lượt, ánh mắt Hàn Lập khẽ chuyển nhìn chằm chằm về phía lãogiả, ánh mắt băng hàn lạnh lẽoMặc dù giao thủ không lâu, nhưng hắn tự tin có thể phá giải công pháp của đốiphương.Cũng không biết có phải là do đối phương xui xẻo hay không? Lão già sử dụngcông pháp và linh thuật đều thuộc băng thuộc tính. Đối với Kiềm Lam Băng Diễm củahắn mà nói, tạo thành uy hiếp không quá lớn. Vừa rồi nhiều băng lăng tấn công tới, đều bịKiềm Lam Băng Diễm biến thành bông tuyết, dễ dàng đánh tan.Cái này có thể cùng kết hợp với ngọn hắc sơn, nên đây là bảo vật lợi nhất của đốiphương. Nhưng dưới Phong Lôi Sí lôi độn, căn bản hắn không thể sử dụng.Xem thế nà thì việc tiêu diệt đối phương cũng không phải là không thể.Hàn Lập trong lòng đã quyết, không hề chần chờ.Hắn nâng băng hoa lên, sau khi lam quang lóe ra, băng hoa nhanh chóng biến hìnhtan chảy, hóa thành một bầy hỏa diễm màu lam bằng quả trứng gà, lơ lửng trong bàn taygiữa không trung, lộ ra một tia khí tức quỷ dị.Tay kia của Hàn Lập dùng cự kiếm cùng ngân chung đồng thời điểm chỉ, theo sau đóhai tiếng sầm rền vang, hai cánh khẽ nhúc nhích, thân hình trong nháy mắt biến mất. Saumột khắc lại xuất hiện. Tay nâng lam diễm lên, hắn đã tiếp cận cách lão già gần trămtrượng.Cự kiếm cùng ngân chung phóng ra hào quang cực lớn, hóa thành hai đạo ánh sáng,hướng tới lão già bay đi.Đang trên đường đột nhiên cự kiếm lại tách ra, lại hóa thành mấy trăm đạo kiếm khícao hàng thước, bay ra xung quanh khoảng không. Khiến lão già bị vây bên trong quầnkiếm.Thanh quang chớp động không ngừng, kiếm khí hung hăng tấn công hộ thân quangmạc của lão già.Ngân chung cũng từng tiếng từng tiếng một phát ra âm ba, vây lấy quang mạc kia.Chớp lên không dứt.Liên tiếp chịu công kích, làm cho lão già có chút giật mình. Nhưng trong lòng khônghề hoảng hốt. Trừ bảo châu trên đầu lại truyền thêm lượng lớn linh lực, làm quang mạcquanh thân tăng cường thêm, hắn tung ra một đấm. Bắt quyết, linh quang lam trên ngườichớp động, sau đó ly thể bắn ra.Sau một trận xoay chuyển. Linh quang hóa thành băng thuẫn bay khắp tứ phía, khéoléo tinh tế, chậm rãi chuyển động, bao bọc lão già bên trong.Sau khi có được băng thuẫn bảo hộ, lão già mới an tâm, xuất thủ chỉ vào ngọn hắcsơn đằng xa, hóa thành một đạo hắc hồng, bắn nhanh khắp tả hữu không ngừng, sợ HànLập đột nhiên hiện thân tiếp cận, tiến hành đánh lén.Thật không hổ là pháp sĩ Nguyên Anh Kỳ, kinh nghiệm đối địch thật phong phú.Tiếng sấm lại vang lên, Hàn Lập đã hiện lên cách lão già mười trượng, cánh tay giơlên, một tảng tơ tăm lớn từ trong tay cuồng phóng ra, đúng là phù bảo “Thanh MinhChâm” cực kỳ sắc bén.Với khoảng cách ngắn như thế, lão già họ Mộ căn bản không kịp phản ứng gì, vô sốthanh ti liền xuyên thủng quang mạc màu lam, trực tiếp kích khắp tứ phía băng thuẫn.“Vù vù!” Tiếng gió thổi lá rụng phát ra bên tai, thanh ti bắn tới băng thuẫn, bạchquang lóe ra, trong nháy mắt lại kết thành một cây băng châm trắng tinh trong suốt, đềurơi xuống dưới cả.Lão già họ Mộ thấy tình hình này, trước kinh sau hỉ, sau đó cười ha ha, há mồm ra,một đám quang trụ màu lam từ trong miệng bắn ra, lập tức bắn nhanh tới Hàn Lập chỉcách trong gang tấc.Kết quả là tự nhiên Hàn Lập lóe ra ngân quang, lại biến mất không thấy.Chỉ trong thời gian trì hoãn này, cự phong đen liền bay trở về trên đỉnh đầu lão già,hắc đè lên đầu, thật không thể xem thường.Lão già cũng không trì hoãn liên tung ra một đạo pháp quyết đánh lên phía trên.Nhất thời ngọn núi bị run lên một trận, từ trong đó phóng ra một tảng quang hoa lớn,lấy lão già làm trung tâm, mấy trăm kiếm quang màu xanh cùng cự chùng bạc đồng thờibao bọc lấy bên trong. Vốn là công kích mấy bảo vật này, lập tức bị bẽ gãy, lập tứcchậm lại, uy lực đại giảm.Trên người lão già quang mạc chớp lên kịch liệt, lại yên tâm thêm mấy phần.Lão già thấy tình cảnh này, trong lòng rất yên tâm.Sau đó hắn tung một quả đấm, bạch quang chớp động, Ngự Phong Xa lại xuất hiệntrở lại như lúc ban đầu trên bàn tay, hắn ném nhẹ đi, cỗ xe đón gió biến thành lớn, saumột lúc liền khôi phục lại hình dáng ban đầu, đứng ở một bên.Chẳng biết vì sau từ trong tay đối phương hiện ra băng hoa, sau khi hóa thành mộttiểu đoàn băng lam hỏa diễm, lão già họ Mục không hề lộ dấu hiệu. Đợi đến khi Hàn lậpcùng Phong lôi Sí hiện ra sau lưng, hắn cảm thấy sự thể không ổn, quyết định chạy trốn,không thể dây dưa thêm nữa.Vừa thấy Ngự Phong Xa kích phát thành công, lão già tung người hóa thành mộtđạo trường hồng, chớp động vài cái, đã xuất hiện phi kiếm ngăn cản, trực tiếp tấn côngvề phía Ngự Phong Xa đang chạy trốn.Ngoài tốc độ cực nhanh, tựa như trong nháy mắt hiện ra.Quang hoa lóe ra, lão già đã bình yên ngồi trong Ngự Phong Xa.Trong lòng hắn đã hơi buông lỏng, còn đang định thu hồi bảo châu cùng ngọn hắcsơn, thì từ Ngự Phong Xa bỗng truyền đến âm thanh sét đánh ầm ầm.Điện hồ lóe lên, thân ảnh Hàn Lập bỗng nhiên xuất hiện tại nơi này.“A…”Lão gia thất kinh, đang lúc định hành động thì cánh tay Hàn Lập lại đột nhiên bắt lại,một tia Kiền Lam Băng Diễm như tia chớp đâm thẳng vào lão già.Lão già bị dọa đến nhảy dựng, nhưng ngoài băng thuẫn lơ lửng quang thân, thônglinh tự động hộ chủ, bạch quang tự động che trước mặt lão già, một chút băng thuẫn lạihiện ra nơi bàn tay.Lão già họ Mộ thấy vậy, trên mặt lộ ra một tia vui mừng.Đối phương cũng dùng “Tinh Băng Thuẫn” công kích hắn, đây chẳng phải là muốnchết sao!Tiếp theo đó, cánh tay đối phương đã bị khí cực hàn đống băng hủy diệt.“Phanh!” Một tiếng nổ lớn truyền ra, bạch quang cùng lam quang đồng thời phátsáng.Lão già rùng mình, chỉ cảm thấy hoa mắt, trước ngực lạnh léo, đã bị một ngọn lamsắc hỏa diễm quỷ dị vây trước ngực, có vẻ mềm mại vô cùng.Lão già trong lòng hoảng sợ, chưa kịp lên tiếng, chỉ nghe một tiếng “Tinh” mộttiếng, lam băng quỷ dị từ năm ngón tay Hàn Lập phóng nhanh ra, hô hấp căng căng, hơnphân nửa thân thể hắn đầy tảng băng, trong nháy mắt toàn thân đều bị đóng băng.Nét mặt lão già cực kỳ sợ hãi, bất đắc dĩ, vội vàng điều động trăm năm khổ tu đandương chi hỏa, thả ra một đầu lâu hoàn hỏa chói mắt bạch mang, để ngăn cản hàn băngđang lan tràn, nhất thời cùng lam băng giằng co trong lúc này.Hàn Lập thấy vậy, liền cười lạnh một tiếng, bàn tay đột nhiên vung lên.Một đạo kiếm khí màu xanh đột nhiên hiện ra, hung hăng trảm phía trên đầu lão già.Nhất thời bạch mang run rẩy một trận, làm lam băng chiếm thượng phong lớn, xâmchiếm lấy non nửa cái đầu, đem lộ miệng cũng lỗ mũi lão già cũng đều đống băng trongngoài.Lão già họ Mục thấy vậy, từ nửa khuôn mặt còn lại lộ ra vẻ tuyệt vọng, nhưng theosau đó là tia tàn nhẫn chợt lóe lên trong mắt, thiên linh cái âm thanh một tiếng lớn.“Phì…” Một tiếng, Nguyên Anh của lão giả hiện lên phía trên đầu hắn.Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, không tưởng được há hốc mồm, một đạo kim hồ hunghăng hướng Nguyên Anh phóng đi.Nhưng Nguyên Anh của lão già sau khi hiện ra, căn bản không hề có chút trì hoãn,mà lam mang chói mắt hiện lên, khoảng khắc biến mất không thấy, kim hình cung bắn tớikhông thành.Khi mà Hàn Lập ngưng thần quan sát khắp nơi, Nguyên Anh kia đã cách xa cả trămtrượng, tiếp theo lại không một điểm chần chờ, lam quang lại hiện ra, lại biến mất khôngthấy.Lúc này đây, bảo châu đang ở nơi này, sau một trận run rẩy, cũng biến mất khôngthấy.Khi xuất hiện lại thì bảo chây đã bị Nguyên Anh lão gia thu vào trong áo.Nguyên Anh dùng ánh mắt cực kỳ oán độc liếc Hàn Lập, không nói lời gì thân hìnhchợt ẩn chợt hiện, không lâu sau biến thành một điểm sáng, đã bay xa phía chân trời.Tiếp theo không thế dừng lại sử dụng pháp thuật, trực tiếp ngự khí bảo châu, bayqua bầu trời, không lâu sau đã không còn thấy bóng dáng.Còn Hàn Lập lạnh lùng nhìn Nguyên Anh đối phương chạy trốn, hắn đấm vào thânxác lão gia, đang đứng im không nhúc nhích.Dù hắn có thần thông của Phong Lôi Sí, cũng không thể bằng Lôi Độn Chi Thuật,chỉ là một người chạy trốn, một người đuổi, chứ không thể bắt đối phương. Cho nên mộtkhi Nguyên Anh đối phương không thể một kích giết chết, hắn cũng không cần phải ratay lần thứ hai.Hôm nay, chứng kiến Nguyên Anh lão già trốn chạy vô ảnh vô tung, Hàn Lập sắcmặt không chút thay đổi, quả đấm nắm lại, đám vào thân thể lão già đang bị đóng băng,lập tức vỡ vụn, hóa thành lam tinh quang đầy trời, tan thành cát bụi!Quyển 5Chương 692: Tái TụLần này mặc dù không giữ lại được Nguyên Anh của đối phương, nhưng thân thểlão già đã bị hủy, nếu không mất hơn mười năm thì đừng hi vọng khôi phục nguyên khíđược.Càng huống chi về sau nhất định phải đoạt xá, nhưng để tìm được thân thể thích hợpthì chẳng dễ chút nào, có thể kịp thời tìm được là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.Đến lúc đó nếu là tình huống bất đắc dĩ,có thể tùy tiện tìm một thân thể, tuy nhiênchắc chắn tu vi sẽ bị giảm đi nhiều.Lần này mạo hiểm đến Mộ Lan thảo nguyên cũng không phải về tay không. Cho dùtại động phủ của Thương Khôn Thượng Nhân không tìm được bảo vật nào nhưng lầnnày thu được hai kiện cổ bảo, ngoài ra còn có túi trữ vật, cũng có thể coi là có thu hoạchlớn.Nghĩ tới đây, hắn nhìn qua chỗ thân thể lão giả bị phá hủy, một Túi Trữ Vật màu bạcđang lơ lửng trên không.Hàn Lập thần sắc không thay đổi vẫy tay trên không một cái, Túi Trữ Vật liền bị hútvào trong tay, sau đó không chần chờ thần thức liền đảo quaKết quả, Hàn Lập thất vọng!Bên trong trừ có mười mấy khối Linh Thạch Bậc Trung còn lại đều là một ít bìnhthường nguyên liệu luyện khí cùng vài bình đan dược mà thôiMà mấy loại dược bình này, Hàn Lập mở bình ra xem chỉ đều là một ít loại đandược tàm thường. Đường đường là một gã tu sĩ Nguyên Anh Kỳ mà trên người chẳng cóbao nhiêu thứ tốt.Mà hắn… hy vọng nhất là được chứng kiến một vài cái ngọc giản của nguyên anh tusĩ, nhưng trong Túi Trữ Vật thì đến một cái cũng không. Điều này làm cho Hàn Lập cảmthấy kỳ quái, khẽ thở dài một tiếng.Vốn còn muốn thu được một ít linh thuật pháp quyết, xem xem rốt cuộc có thể trongnháy mắt phóng ra pháp thuật uy lực lớn hay không, hôm nay xem ra trong khoảng thờigian ngắn thì vẫn chưa có khả năng!Đem Túi Trữ Vật tiện tay thu hồi, Hàn Lập vừa nhấc tay bỗng nhiên ánh mắt bắt đầunhư ngọn lửa nhìn chằm chằm vào ngọn núi phía xa.Mặc dù bảo khố này nguyên là của lão giả họ Mục nguyên anh đã xuất khiếu chạythoát, nhưng ngọn núi mầu đen vẫn chưa mất, mặt ngoài linh quang chớp động khôngngừngHàn Lập hai tròng mắt híp lại hướng về phía này trong bảo khố nhẹ nhàng vẫy, CổBảo vô chủ lập tức quang hoa lóe ra, nhanh chóng thu nhỏ lại, thẳng hướng Hàn Lập bayvụt đến.Đến khi bay vào tay Hàn Lập lại một lần nữa thu nhỏ lại thành một ngọn núi nhỏnằm gọn trong lòng bàn tay.Hàn Lập tò mò xem ngọn núi nhỏ trên tay, cũng không quá nặng sau đó nắm lấy CổBảo, lật qua lật lại nhìn kỹ càng, kết quả tại dưới đáy hắc sắc tiểu sơn, có khắc ba chữnhỏ màu vàng kim nhạt."Thiên Trọng Phong " Hàn Lập không khỏi lầm bầm đọc theo, trong mắt toát ra vẻhài lòngĐem ngọn núi thu lấy, Hàn Lập liếc mắt nhìn lại Ngự Phong Xa một cái, cũng thuhồi luônNhìn theo hướng nguyên anh lão giả biến mất một vài lần Hàn Lập cúi đầu ngẫm lạiphương hướng một lúc rồi mới hướng một bên phá không bay điLát sau, thân ảnh Hàn Lập liền biến mất khỏi không trung, không còn thấy tungtích.Chỉ còn đồi núi và cây cỏ không có một bóng dáng người, nhìn cực kì yên tĩnh.Nhưng không bao lâu sau, phía chân trời thanh quang chớp động, một đạo cầu vồngtừ xa bay vụt đến.Giây lát sau, đạo thanh hồng đến bầu trời phía trên ngọn núi, sau khi xoay quanh mộtvòng, thanh quang thu liễm, hiện ra thân ảnh Hàn Lập trên bầu trờiHai mắt hắn chăm chú nhìn phía dưới, lông mày nhướng lên, rồi đột nhiên vung taylên, từ bàn tay bắn ra mấy đạo thanh quang, tốc độ cực nhanh bắn thẳng đến chỗ dướimột gò núiKết quả tại khoảng cách ngoài gò núi hai ba mươi trượng, thanh quang bị biến mất.Một tầng ánh sáng trắng mờ mờ tựa như chiếc lồng đang bao phủ phía dưới, mà bêntrong màn hào quang đang có bốn người ngửa đầu nhìn lên, trên mặt cũng thản nhiên tươicười.Đúng là Nam Lũng Hầu, bạch sam lão giả, lão phụ nhân cùng hán tử mặt ngăm đen"Ha ha! Hàn đạo hữu có thể an toàn đến, thật sự là chuyện may mắn!" Nam LũngHầu thản nhiên cười nói. Sau đó vung tay lên, tức thì màn hào quang bỗng nhiên biến mất."Ồ! Mấy vị đạo hữu khác còn chưa tới sao?"Hàn Lập mỉm cười trả lời, không kháchkhí từ từ hạ xuống trước mặt bốn người."Mấy vị đạo hữu khác sợ rằng không dễ thoát thân, khi chúng ta chia nhau bỏ chạy,vương đạo hữu cùng vưu đạo hữu phía sau đều có pháp sĩ đuổi theo. Muốn thoát khỏitruy binh sợ rằng không phải là điều đơn giản" Hán tử ngăm đen lắc đầu, bình tĩnh nói."Bất quá, đạo hữu càng làm cho bản hầu giật mình. Ta nếu không nhìn lầm thì hìnhnhư tên Mộ Lan kia cưỡi Ngự Phong Xa đuổi theo đạo hữu. Ha ha, lấy Ngự Phong Xađộn tốc kinh người, mà đạo hữu lại cũng có thể dễ dàng thoát thân, xem ra ta lần nàythật đúng là không có tìm lầm người" Nam Lũng Hầu nhìn như thật cao hứng nói.Nhưng Hàn Lập nghe mà khẽ nhếch môi, mơ hồ nghe từ trong những lời, đối phươngđúng đang có ý kinh nghi chính mình."Không có gì, Hàn mỗ không có gì tài giỏi,nhưng đối với độn thuật thì cũng có chúttài mọn” Hàn Lập sắc mặt thong dong nhưng trong miệng hàm hồ trả lời.Thấy Hàn Lập không muốn nói chính mình trải qua thoát thân như thế nào. NamLũng Hầu cũng không có truy vấn nữa.Trừ bạch sam lão giả ra, lão phụ nhân cùng mặt đen hán tử, cũng cảm thấy hứng thúxen miệng trò chuyện."Nhớ kỹ lần trước cùng pháp sĩ địa đại chiến, duy trì liên tục hơn mười năm… lầnnày trải qua nhiều năm, lúc này đây không biết còn có thể kéo dài đén khi nào. Nhưngtrong lúc này, Thiên Nam chánh ma lưỡng đạo cùng Thiên Đạo Minh của Hàn huynhkhẳng định muốn phái người tham chiến rồi. Mà lấy địa vị Lạc Vân Tông tại Thiên ĐạoMinh, khẳng định sẽ yêu cầu một gã Nguyên Anh Kỳ trưởng lão trợ chiến. Nói khôngchừng, Hàn đạo hữu còn có cơ hội trở lại Mộ Lan thảo nguyên một chuyến rồi!" NamLũng Hầu vừa cười vừa nói"Thật ra trừ ba thế lực lớn phái người xuất lực hiệp trợ Cửu Quốc Minh, còn lại cómột chút tán tu tự nguyện đến đây ngăn cản pháp sĩ, trong đó cũng có ít hảo thủ. Mộ Lannhân sợ rằng rất khó chiếm được tiện nghi." Lão phụ nhân gật đầu, thấp giọng nói."Bất quá ta cảm thấy kỳ quái chính là, đối phương biết rõ chúng ta Thiên Nam gồmnhiều thế lực, một khi liên thủ thì Mộ Lan nhân bây giờ căn bản là không đáng nói. Nếukhông lần trước đại chiến, đã sớm đánh một trận long trời lở đất. nếu chủ động khơi màođại chiến , chính là thiếu suy nghĩ ! Lần trước khi đối phương đột nhiên có viện quân đến,mới dám tin tưởng tăng cường triển khai công kích. Lần này chẳng lẽ vừa có thêm đại bộlạc mới tăng viện thêm?" Hán tử mặt đen bộ mặt căng thẳng dự đoán nói."Điều này không phải không có khả năng, bất quá…"Ngay lúc mấy người cùng nghị luận,thời gian bất tri bất giác trôi qua rất nhiều.Đột nhiên, Nam Lũng Hầu đang nói bỗng nhiên có tiếng nói xen vào, ngẩng đầu nhìnvề phía xa xa. Mấy người khác cũng nhìn lại, nét mặt có chút chút ngưng trọng.Nơi này vẫn là Mộ Lan thảo nguyên, không phải chỉ có bọn hắn là tu sĩ phân tán ởđây tập hợp, cũng rất có thể là có pháp sĩ đi ngang qua nơi này.Chỉ thấy từ xa xa trên bầu trời, quang hoa chớp động, một đạo hắc quang, hai đạohuyết đoàn thẳng hướng nơi này bay vụt đến.Nam Lũng Hầu ngóng nhìn trong chốc lát sau đó tựu thần sắc trở lại bình thường."Không có việc gì, là Vương đạo hữu cùng hai vãn bối của hắn" Nam Lũng Hầunhoẻn miệng cười nói.Những người khác vừa nghe lời ấy, cũng sắc mặt trầm tĩnh lại.Quả nhiên, qua một lát sau, vài đạo quang hoa bay đến gần, thật sự là Vương ThiênCổ và Vương Thiền ba người.Lúc này đây, Nam Lũng Hầu không có chần chờ nữa trực tiếp bỏ đi cấm chế trênkhông trung, đám người Vương Thiên Cổ hạ xuống chỗ đám người Hàn Lập trên gò núi."Ồ, Hàn đạo hữu dĩ nhiên so với ta tới còn muốn sớm hơn, thật sự là ngoài ý muốncủa Vương mỗ!" Vương Thiên Cổ vừa thấy Hàn Lập cũng đứng cùng mấy người, nét mặtlộ một tia kinh ngạc nói, vẻ ngoài ý muốn.Xem ra vị Quỷ Linh Môn tu sĩ này cũng nhìn thấy Ngự Phong Xa đuổi theo HànLập, nói không chừng lúc ấy lại còn nhìn có chút hả hê!"May mắn mà thôi! Nhưng thật ra Vương đạo hữu mang theo hai gã hậu bối, còn cóthể chưa bị rụng sợi lông tóc nào ,điều này mới làm cho tại hạ bội phục vô cùng" HànLập ánh mắt đảo qua hai người Vương Thiền đang đứng bên cạnh Vương Thiên Cổ,không nhanh không chậm trả lời, bộ dáng rất có một tia thâm ý."Hắc hắc! Pháp sĩ đuổi theo ba người Vương mỗ, độn tốc cũng không nhanh lắm. Tacùng hai vị vãn bối liên thủ thi triển bí pháp độn thuật của môn phái, rất dễ dàng bỏ xađối phương, làm sao có thể cùng so sánh với pháp sĩ khống chế Ngự Phong Xa được”Vương Thiên Cổ lơ đểnh trả lời.Hàn Lập nghe lời này, trong lòng cười lạnh một tiếng, đang định nói cái gì , độtnhiên biến sắc, ngậm miệng không nói.“Ồ , Vưu đạo hữu cũng tới. Xem ra chúng ta vận khí thật không sai, cũng bình yênchạy đến nơi đây. Lúc trước ta còn đang suy nghĩ, nếu lúc phá cấm chế đột nhiên ít mộthai người trợ lực nói, không biết có thể bài trừ cấm chế được hay không nữa!" NamLũng Hầu lần nữa ngẩng đầu nhìn lên phía bầu trời, vẻ mặt sắc mặt vui mừng nói.Mọi người nghe vậy, cũng không khỏi lộ vẻ vui mừng.Nếu thực sự bởi vì ít đi một người mà không cách nào lấy được bảo khố, nhữngngười này tự nhiên buồn bực vô cùng."Không đúng! Vưu đạo hữu hình như bị người đuổi theo, bộ dáng còn có vẻ chậtvật" Bạch sam lão giả vốn không nói một câu,chỉ một mình đứng ở một bên , đột nhiêntrịnh trọng nói. Vừa nghe lời này, Hàn Lập bọn người thất kinh vội vàng nhìn lại.Chỉ thấy xa xa phía chân trời, quả thật có một đạo bạch hồng cuống quít lao tới,phía sau là một lục, một hồng, hai đạo ánh sáng đuổi sát nút.Trong nháy mắt, chúng nó đã tới ngay vị trí đám người Nam Lũng Hầu trên gò đất.Nam Lũng Hầu thần sắc đột nhiên trở nên âm trầm.Quyển 5Chương 693: Kinh Sợ Thối Lui"Xem ra Vưu đạo hữu gặp phải phiền toái rồi. Bất quá chỉ có hai gã pháp sĩ xuất hiệnmà thôi, sao mọi người không nhất tề xuất thủ!" Nam Lũng Hầu quyết đoán nói sau đóthân hình hóa thành một đoàn kim mang bay vọt lên.Mọi người còn lại đều liếc mắt nhìn nhau một cái rồi cũng không có dị nghị gì nhấtloạt hiện thân.Nhất thời tám đạo quang hoa màu sắc khác nhau từ gò núi bay lên vội vàng bay vềphía trước mặt nghênh đón đạo bạch hồng quang mang đang chạy trốn.Đạo bạch hồng quang nguyên vốn là đang chạy đến nơi này vừa thấy tình cảnh này,độn tốc lập tức nhanh hơn ba phần, trong nháy mắt đã tới ngay trước mặt đám người HànLập, quang hoa thu liễm lộ ra khuôn mặt lạnh lùng của tu sĩ họ Vưu.Sắc mặt có chút trắng bệch, xem ra có chút bộ dáng tổn thương và tức giận."Đa tạ chư vị đạo hữu tới tiếp ứng, Vưu mỗ cảm kích vô cùng!" Tu sĩ mặt lạnh haitay liền ôm quyền, trên mặt thần sắc lo âu biến mất cảm kích nói."Đâu có gì! Đạo hữu không sao chứ? Bất quá, tại sao lại có hai gã pháp sĩ truy tìmđạo hữu. Ta nhớ kỹ hình như vốn chỉ có một người?" Nam Lũng Hầu đồng dạng dừngđộn quang, thân hình hiện ra phiêu phù trên không trung, nhìn quan tâm hỏi."Không việc gì, chỉ bất quá ta cùng một gã tranh đấu hơn nửa ngày thì đối phươnglại có trợ thủ, ta chỉ còn cách bỏ chạy hai ngày hai đêm, nguyên khí hao tổn một phần!"Tu sĩ mặt lạnh cười khổ có chút bất đắc dĩ nói."Cũng khó trách đạo hữu phải bỏ chạy khi đồng thời phải đối mặt với hai gã pháp sĩcùng cấp. Trong chúng ta ngoại trừ Nam Lũng đạo hữu cùng Vân đạo hữu thì người khácmà gặp cũng chỉ có thể tạm tránh đi thôi." Lão phụ nhân thở dài, nói."Bất quá hai người đang truy đuổi đạo hữu tu vi thần thông tạm không nói đến nhưnglá gan thật sự rất lớn. Đến bây giờ, lại còn không có ý thối lui, chẳng lẽ thật muốn lấytrứng chọi đá hay sao?" Hàn Lập hướng xa xa nhìn rồi đột nhiên cười rộ lên.Thật ra không cần Hàn Lập nói những người khác tự nhiên cũng chứng kiến.Hai gã pháp sĩ đối diện vừa thấy đám người Hàn Lập hiện thân, mặc dù từ xa dừnglại nhưng cũng không có lập tức đào tẩu, mà đứng tại chỗ lạnh lùng quan sát bọn họ.Nhưng hình dáng tướng mạo hai người này dưới thần thức cường đại của đám ngườiHàn Lập cũng thấy được nét cơ bản.Một gã sắc mặt vàng óng ánh, đầu đội ma quan, một gã tướng mạo dữ tợn, toànthân áo lục, đều là pháp sĩ Nguyên Anh Sơ Kỳ.Nam Lũng Hầu thấy cảnh này thì hừ lạnh một tiếng. hướng đối diện lạnh như băngnói:"Hai vị đạo hữu đến bây giờ còn không chịu rời đi, chẳng lẽ không làm cho ta ra taythì không được? Hai vị sẽ không sợ bị hình thần câu diệt sao!"Nam Lũng Hầu trong giọng nói tràn ngập uy hiếp."Khẩu khí thật là lớn! Mặc dù hai người chúng ta không phải là đối thủ của cácngươi nhưng nếu nói là có thể tiêu diệt được chúng ta thì không khỏi tự mãn quá. Haingười bọn ta cũng sẽ không liều mạng với các ngươi mà chỉ cần trì hoãn nửa ngày thìcác ngươi tưởng rằng còn có cơ hội rời đi sao? Chi bằng, bây giờ ngoan ngoãn thúc thủchịu trói thì nói không chừng, bản Thượng sư còn có thể cho các ngươi cơ hội chuyểngiới đầu thai!" Ma quan pháp sĩ hai mắt vừa đảo cất giọng the thé dị thường trả lời."Trì hoãn nửa ngày? Các ngươi cho bọn ta đều là bùn đất hay sao?" Nam Lũng Hầugiận quá cười rộ lên.Cùng lúc đó trên người hắn kim quang chói mắt, làm cho người ta cơ hồ không dámnhìn thẳng."Có lẽ không thể nhưng cũng phải làm! Các ngươi nhiều tu sĩ cấp cao như vậy đếnMộ Lan thảo nguyên, ta thân là chủ nhân chung quy tốt hay xấu cũng phải chiêu đãi mộtphen!" Áo lục pháp sĩ mặt không chút thay đổi nói."Hừ! xem ra hai người ngươi chưa thấy quan tài thì chưa rơi lệ. Vân huynh, động thủđi!" Nam Lũng Hầu sắc mặt trầm xuống, quay đầu nhìn bạch sam lão giả thản nhiên nói.Nhưng bạch sam lão giả nghe vậy thì trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ."Nguyên vốn định trước khi làm chánh sự nên ít tiêu hao pháp lực nhưng cũngkhông có thể để cho hai người này đi theo sau chúng ta mãi. Cũng chỉ có thể động thủ!"Lão giả than nhẹ một tiếng nói.Nói xong hắn khẽ há mồm, nhất điểm ngân sắc từ trong miệng phun ra.Vật này lớn cỡ nắm tay tinh quang bắn ra bốn phía, phiêu phù trước ngực vài thướcchậm rãi chuyển động.Hai pháp sĩ đối diện thấy cảnh này lập tức thân hình lui về phía sau một ít, quanhthân quang hoa tăng vọt, vẻ mặt đề phòng nhìn lão giả.Mà Nam Lũng Hầu nọ không nói gì vung tay áo, một cái kim sắc phi kiếm từ trongtay áo bay ra.Đám người Hàn Lập cũng không nói gì mà đề khởi pháp lực, thân hình chậm rãi tiếnvề phía trước.Đang lúc này, bầu trời xa xa sau lưng hai người đối diện đột nhiên hồng quang chớpđộng, tiếp theo một đạo hỏa quang từ xa bay vụt đến.Đám người Nam Lũng Hầu đang muốn động thủ chợt ngẩn ra, động tác trên taykhông khỏi tạm dừng lại.Hai gã pháp sĩ này tự nhiên cũng phát hiện dị trạng phía sau nhưng ma quan pháp sĩthần sắc như thường nhìn hỏa quang nọ ngoắc tay.Kết quả, hồng quang dừng lại trên đỉnh đầu sau khi xoay quanh một cái thì vữngvàng rơi vào trong tay, sau đó bạo vỡ ra lộ ra một đoàn hỏa diễm trong lòng bàn tayngười này hung hung bốc cháy.Đây đúng là Truyền Âm Phù không biết từ nơi nào bay đến!Ma quan pháp sĩ chỉ dùng thần thức xem lướt qua một chút thì kinh hô lên.Cho dù cách xa khoảng trăm trượng nhưng đám người Nam Lũng Hầu đều có thể rõràng chứng kiến nét mặt đầy vẻ kinh ngạc.Người này đột nhiên quay đầu, môi khẻ nhúc nhích hướng áo lục pháp sĩ một bêntruyền âm. Pháp sĩ diện mục dữ tợn nọ chỉ nghe vài câu thì mặt biến sắc đồng dạng thấpgiọng hô một tiếng.Sau đó này hai người cẩn thận nhìn chúng tu sĩ vài lần, ánh mắt cuối cùng lại rơi vàotrên người Hàn Lập sắc mặt ngưng trọng.Hàn Lập thần sắc như thường, trong lòng hơi lo lắng nhưng lại mơ hồ đoán ra đượccái gì.Hơn phân nửa là có liên quan đến lão giả họ Mục bị mình đánh trọng thương chỉ cóNguyên Anh chạy trốn được. Hai người này chẳng lẽ cùng lão giả nọ có quan hệ gì?Hàn Lập bất động thanh sắc suy nghĩ nhưng hai pháp sĩ lại hung hăng nhìn Hàn Lập.Sau khi liếc mắt nhìn nhau một cái thì hai người trên mặt lộ vẻ chần chừ.Sau khi thấp giọng truyền âm một hai câu, trên hai người này quang hoa nhất khởikhông nói gì hóa thành hồng lục hai đạo trường hồng phi độn quay về.Điều này làm cho đám người Nam Lũng Hầu sửng sốt nhưng sau khi do dự một lúcthì cũng không ai đuổi theo.Kết quả trong chớp mắt, hai người nọ hóa thành hai cái quang điểm biến mất phíacuối chân trời."Hàn đạo hữu, hai người nọ tựa hồ đối với ngươi rất để ý. Ngươi trước kia có nhậnra hai gã pháp sĩ này sao?" Vương Thiên Cổ nửa cười nửa không đứng một bên khôngbiết có ý gì đột nhiên hỏi."Không nhận ra, tại hạ lần đầu tiên đến Mộ Lan thảo nguyên, như thế nào nhận ra haingười này" Hàn Lập không chút do dự trả lời, ánh mắt bình tĩnh.Nam Lũng Hầu nghe lời này, nhăn mày nhăn mặt nhưng lập tức giãn ra ."Tốt, mặc kệ hai gã pháp sĩ nọ có chuyện gì xảy ra. Chúng ta hay là nên rời nơi nàyđi, nhanh giải khai cấm chế để bắt được bảo vật. Nơi này là địa phương của Mộ Lannhân, chúng ta không nên ở lại lâu" Nam Lũng Hầu không có đem chuyện vừa rồi ra hỏirõ ngược lại coi như không có chuyện gì xảy ra.Vương Thiên Cổ thấy Nam Lũng Hầu nói như thế, lập tức ngậm miệng không nói gìthêm, mấy người khác mặc dù cũng có chút khó hiểu, nhưng cũng không nói thêm gì.Dù sao xem ra hai gã pháp sĩ nọ hình như cùng Hàn Lập kết thành cừu oán, bọn họcũng chẳng muốn xen vào việc riêng của người khác.Vì vậy, Nam Lũng Hầu cùng bạch sam lão giả dẫn đầu mấy người hóa thành vàiđạo độn quang, nhanh chóng nhanh rời khỏi nơi đây.Dọc theo bên bờ thảo nguyên hướng về hướng tây mọi người thấy trước mặt hiện ramột thạch sơn trụi lủi cao hơn trăm trượng cao nhưng tuyệt nhiên không có một ngọn cỏ,đó là một cự đại sơn thạch. Nhìn thấy ngọn núi này bọn người Hàn Lập trên mặt đều lộra vẻ kinh ngạc.Chẳng lẽ thượng nhân động phủ ở ngay trong sơn thạch bình thường này?Nơi này linh khí thiếu thốn, nếu không phải Nam Lũng Hầu dẫn đường thì bọn họthật đúng là không thể tìm được nơi đây."Tốt, chính là nơi này. Ta cùng Vân đạo hữu, trước tiên sẽ mở ra ngoại tầng cấmchế, mấy vị đạo hữu theo sau" Nam Lũng Hầu ngưng trọng nhìn Hàn Lập mấy người dặndò sau đó cùng bạch sam lão giả sóng vai tiến về phía trước từng bước, đối mặt với sơnthạch này rồi đều móc từ trong áo ra một tiểu kỳ.Hai mặt tiểu kỳ rộng cỡ vài thốn, một cái lục quang lập lòe trong suốt dị thường,,một cái màu vàng ẩn hiện phù văn di chuyển, vừa nhìn cũng biết không phải vật tầmthường.Chứng kiến cử động của Nam Lũng Hầu, đám người Hàn Lập không khỏi nín thởngưng thần nhìn kỹ hai người làm phép.Chỉ thấy hai người niệm chú lẩm bẩm, tiếng chũ ngữ trầm thấp không nhanh khôngchậm từ miệng hai người phát ra liên miên, đồng thời hai thanh tiểu kỳ cũng bắt đầu lóesáng rồi dần dần run rẩy tự đứng lên tựa hồ muốn rời tay bay đi."Đi!"Cơ hồ đồng thời trong tích tắc, Nam Lũng Hầu cùng bạch sam lão giả đều buôngtay, tiểu kỳ rời tay bắn ra.Sau khi quang hoa chợt lóe lên, tiểu kỳ nhanh như chớp chui vào núi đá mất tung mấttích.Một lát sau, hết thảy như thường, không có động tĩnh gì.Đám người Hàn Lập trên mặt không hẹn mà cùng dâng lên một tia nghi hoặc.Lão phụ nhân nọ thì ho nhẹ một tiếng đang muốn mở miệng muốn hỏi thì mặt đấtdưới chân đột nhiên rung động trùng trùng, làm cho đại bộ phận mọi người thân hình runglên thiếu chút nữa là không thể đứng thẳng được.Nhưng màn kế tiếp lại làm cho sắc mặt Hàn Lập khẽ biến, trong lòng cả kinh.Quyển 5Chương 694: Lôi Hỏa TrùyMặt đất dưới chân rung động kịch liệt, tiểu thạch sơn từ đỉnh núi xuống đến chânrung lắc rồi hé ra một cái khe, từ đó bắn ra ánh bạch quang nhu hòa.Núi đá này thật muốn bửa ra làm đôi.Đám người Hàn Lập hít một hơi lương khí, đối với thần thông khai sơn liệt thạch củahai người Nam Lũng Hầu ,trong lòng cũng sinh ra kiêng kỵ.Càng khiếp sợ hơn là thần sắc bọn họ biểu hiện ra vẻ thản nhiên như biết trước điềunày sẽ xảy ra. Nhưng rốt cuộc trong lòng họ nghĩ như thế nào thì chỉ có trời biết.Mấy người tu vi thấp nhất là Vương Thiền cùng Yến Như Yên, sắc mặt trắng bệchđứng ở sau Vương Thiên Cổ im lặng không nói gì.Hàn Lập lạnh lùng nhìn hai người này một cái rồi thu hồi ánh mắt.Xem ra trước khi lấy được bảo khố thì không có cơ hội ra tay với Vương Thiền.Nam Lũng Hầu cùng bạch sam lão giả tiếng chú ngữ một khắc cũng không dừng lại.Một lát công phu sau, núi đá rốt cục phân thành hai, hé ra một cái khe lớn bề rộngchừng hơn mười trượng.Mà trong cái khe có một cái bậc thang đá nối thẳng xuống đất xuất hiện trước mặtmọi người."Đi thôi" Bạch sam lão giả trên mặt hiện lên một tia hưng phấn ngắn gọn hô rồi dẫnđầu đi vào.Người vốn dẫn đầu là Nam Lũng Hầu thì ngược lại sau khi mỉm cười đi vào sau đó.Nhìn thấy tình hình này, Hàn Lập trong lòng vừa động.Xem ra bạch sam lão giả này có chút không đơn giản, ở đây dường như ngay cảNam Lũng Hầu đều phải nhún nhường.Mấy người khác tựa hồ cũng nhận ra cái gì đó nên nhìn nhau vài lần, tuy nhiên mỗingười đều là lão luyện nên cũng không ai lên tiếng nhắc đến việc này,ngược lại thần sắckhông thay đổi đi vào.Cầu thang rất dài, hai vách núi hai bên được khảm nguyệt quang thạch màutrắng,nhưng càng đi xuống dưới không khí có vẻ càng âm hàn.Chỉ một lát sau, đoàn người đã xâm nhập xuống dưới núi đá chừng trăm trượng.Nguyệt quang thạch vẫn phóng xuất ánh bạch quang nhàn nhạt nhưng không hiểusao càng xuống sâu thì ánh bạch quang lại chuyển thành màu u lục, làm cho thông đạocó vẻ có chút âm u,tràn ngập khí tức âm sâm.Thấy tình cảnh này, Hàn Lập nhíu mày, trong tiềm thức đem tu sĩ mặt đen giãn ramột khoảng cách nhất định để nhỡ có cái gì phát sinh ngoài ý muốn, thì bản thân mìnhcòn có thời gian phản ứng.Thật ra không chỉ Hàn Lập mà Nam Lũng Hầu cùng bạch sam lão giả và các lãoquái vật khác cũng đều sáng suốt hành động tương tự. Nhất thời mấy người đem khoảngcách giãn ra hơn mười trượng.Nam Lũng Hầu cùng lão giả họ Vân biết rõ những người còn lại có ý đề phòng bọnhọ, nhưng làm ra vẻ không biết mà vẫn đi nhanh về phía trước, không có chút bất mãnnào.Sau khi đi khoảng thời gian đủ ăn một bữa cơm, đám người Hàn Lập đi vào một gianđại sảnh thần bí.Nói thần bí là bởi vì gian sảnh này bốn vách tường lam quang lập lòe trong suốt,phảng phất chỉ dùng một tấm cự đại phỉ thúy kéo giãn ra luyện chế mà thành, có vẻ diễmlệ chói mắt phi thường.Đứng trong cái sảnh rộng hơn mười trượng này, mọi người tất cả đều lộ ra vẻ kinhngạc.Mấy thứ này đương nhiên không có khả năng thật sự là phỉ thúy, thần thức mọingười hướng lên trên tường đảo qua. Kết quả vừa tiếp xúc thần thức đã bị bắn ngược trởvề, căn bản không cách nào thẩm thấu qua.Hàn Lập cũng không có giật mình lại dùng thần thức hướng về các góc khác của đạisảnh, mỗi một góc dò xét một chút.Kết quả tất cả đều giống nhau,.Hàn Lập tự nhủ một lúc rồi xoay chuyển ánh mắt nhìn những người khác.Đám người Vương Thiên Cổ, tu sĩ họ Vưu cũng nhăn mày lại, hiển nhiên cùng cũngcảm giác được có chút khó giải quyết.“Chẳng lẽ nơi này bày "Thái Diệu Thần Cấm"? Xem ra Nam Lũng Hầu không cóthổi phồng”.Hàn Lập âm thầm đánh giá thì đột nhiên cả thính đường kịch liệt hoảng động tiếptheo là cả một chuỗi tiếng nổ truyền đến.Mấy người lão phụ nhân cả kinh, vội vàng quay đầu lại nhìn nhưng lại phát hiện lốivào thông đạo không biết khi nào đã biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó là đồng dạngvách tường lập lòe lam quang.Cả thính đường một chút biến thành tử địa."Nam Lũng đạo hữu. Đây là ý tứ gì?" Hán tử mặt đen vừa thấy cảnh này thì sắc mặttrầm xuống chất vấn.Đám người Vương Thiên Cổ cũng lộ vẻ cảnh giác, nhìn Nam Lũng Hầu cùng bạchsam lão giả chằm chằm. Mục quang lấp lóe không ngừng."Mấy vị đạo hữu chớ nên đa tâm! Đây là do cấm chế bên ngoài tự khởi động, đemkhe núi khép lại. Hai chúng ta lần trước tới đây cũng gặp cảnh này. Chỉ cần tại thínhđường đợi đủ ba ngày, nhằm thời điểm cấm chế yếu nhất để một lần nữa tách sơn thạchnày ra. Hơn nữa cấm chế bên ngoài đóng lại mà nói, cũng giúp chúng ta không cần sợpháp sĩ từ bên ngoài phát hiện ra chúng ta" Nam Lũng Hầu không hề có điểm ngoài ýmuốn, trấn định nói.Nghe lời này, đám người hán tử mặt đen có chút nửa ngờ nửa tin, nhưng thần sắc hoàhoãn hơn.Chỉ cần Nam Lũng Hầu hai người ở trong vòng đại sảnh mọi người cũng không sợbọn họ thiết hạ bẫy."Nói như thế! Tại hạ mới rồi đã mạo phạm" Hán tử mặt đen ôm quyền bồi lễ."Không có gì, ta hãy nhanh chóng phá giải cấm chế đã. Nơi này trước đây là ta cùngVân đạo hữu ôm thất vọng mà trở về. Thái Diệu Thần Cấm này cũng không có thể phágiải dễ dàng như vậy" Nam Lũng Hầu bộ dáng không để ý nói."Cấm chế này thật sự khó phá như thế sao? Ta trước đây có kiếm được nhất kiệnbảo vật chuyên khắc chế các loại cấm chế và vòng bảo hộ. Có lẽ không cần phiền toáinhư vậy, chỉ cần đem bảo vật này xuất ra là có thể phá cấm chế này?" Lão phụ nhân trênmặt tràn đầy nếp nhăn đột nhiên cười lớn nói."Ồ! Thai phu nhân nếu có dị bảo này đương nhiên có thể thử một lần. Ta nếu dùngthần thức để giải khai cấm chế thì cũng không phải là mười thành mười nắm chắc" Bạchsam lão giả trong mắt hiện lên nét vui mừng, không chút do dự trả lời."Không sai, Vân đạo hữu cứ việc làm phép. Ta sẽ không ngăn trở" Nam Lũng Hầuđồng dạng vui mừng lẫn sợ hãi nói."Nếu hai vị đạo hữu đồng ý, lão thân cũng không khách khí. Bất quá nếu thực sựmay mắn dùng bảo vật này phá được cấm chế thì lão thân có thể cùng hai vị đạo hữuđược ưu tiên chọn lựa bảo vật hay không?" Lão phụ nhân cười hắc hắc, giọng nói khànkhàn nhưng song nhãn hiện tinh quang, hiện ra bản chất của mình.Vừa nghe lời này, tu sĩ mặt lạnh cùng đám người Vương Thiên Cổ thần sắc khẽ biếnxem Nam Lũng Hầu hai người trả lời như thế nào.Nam Lũng Hầu nét mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn nhìn sang lão giả liếc mắt một cáithì đột nhiên nhìn mọi người trong đại sảnh nói:"Mặc kệ là Thai phu nhân hay là đạo hữu khác nếu có thể phá giải cấm chế nơi nàythì có thể được ưu tiên lựa chọn nhất kiện bảo vật sau hai người bọn ta. Mấy vị đạo hữucảm thấy như thế nào?"Nói xong lời này, Nam Lũng Hầu cố ý xem biểu tình của đám người Hàn Lập mộtchút.Kết quả, Hàn Lập cùng Vương Thiên Cổ đều không lộ ra vẻ gì riêng hán tử mặt đencùng tu sĩ họ Vưu mặc dù vẻ mặt không vui nhưng cũng không có ra miệng phản đối,cam chịu chấp nhận.Vì vậy Nam Lũng Hầu sau khi cười cười thì quyết đoán nhìn lão phụ nhân nói:."Các đạo hữu khác cũng không có ý kiến, Thai phu nhân ngươi có thể ra tay"."Đã như vậy, lão thân sẽ thử một lần" Lão phụ nhân trong lòng mừng thầm, bà đốivới kiện bảo vật của mình rất tin tưởng.Chỉ cần không phải ảo trận hoặc vô hình cấm chế, bà khá nắm chắc. Nếu khôngcũng không bốc đồng chọc giận người khác cùng đi, mạo muội đưa ra đề nghị này.Chỉ thấy Thai phụ nhân, tay đưa vào cổ tay áo rộng thùng thình móc ra nhất kiệnbảo vật không lớn không nhỏ.Vật ấy sau khi ra khỏi tay áo liền phồng to lên, toàn thân hỏa hồng, phảng phất nhưmũi tiêm trùy.Phụ nhân cũng không để ý tới người khác há mồm, một đoàn tinh quang chói mắtphun lên tiêm trùy.Nhất thời vật ấy hồng quang chợt lóe, một vòng hỏa lãng cực nóng từ bảo vật trànra, trong nháy mắt trải rộng cả thính đường.Điều này làm cho Nam Lũng Hầu cùng bạch sam lão giả kiến thức rộng rãi, lập tứcbiết vật ấy không phải tầm thường, không khỏi thụt lùi vài bước xem lão phụ nhân khiêuđộng tiêm trùy.Vương Thiền cùng Yến Như Yên vừa tiếp với xúc hỏa lãng thì thần sắc đại biến, vộivàng thúc giục một cái huyết sắc quang tráo, đem hai người bảo hộ bên trong, trên mặtlộ ra vẻ hoảng sợBằng tu vi Kết Đan Hậu Kỳ của bọn họ, hai người mới vừa tiếp xúc với hỏa lãngmột cái thì lập tức miệng khô lưỡi nóng, cả người nóng rực, có vẻ không thể chịu đựngđược lâu.Bạch quang chợt lóe, một tiếng lộc cộc rất nhỏ phát ra, chính là âm thành từ tiêmtrùy vang lên.Hàn Lập mấy người ngẩn ra ngưng thần nhìn.Lúc này mới phát hiện, trong hỏa hồng tiêm trùy quang diễm mơ hồ lại có vài tiabạch sắc điện hồ nhảy lên không thôi.Bảo vật này là một kiện lôi hỏa song thuộc tính Cổ Bảo.Nhất thời mấy ánh mắt thần sắc khác nhau đồng thời rơi xuống trên người lão phụnhân.Mà phụ nhân nọ đối với cảnh này coi như không nhìn thấy, chăm chú liếc nhìn váchtường trước mắt một cái, cổ tay run lên, Lôi Hỏa Trùy trong tay bay ra.Hỏa quang đại phóng ra, tiếng oanh minh trầm thấp phát ra.Tiêm trùy nọ tại phía trên phụ nhân cấp tốc xoay nhanh hình xoắn ốc, trong nháy mắthóa thành tinh mang nhìn không rõ.Chỉ có thể nhìn thấy một đạo sắc đạm đạm hồng bạch quang ảnh cấp tốc bay trongđại sảnh, tốc độ cực nhanh, như có như không, làm cho mọi người trong sảnh biến sắc.Hàn Lập càng xem lại càng cả kinh. Cổ Bảo tự thân độn tốc nhanh như vậy hắnđúng là lần đầu tiên nhìn thấy. Nếu là khi đối địch thi triển ra thì cho dù tu sĩ NguyênAnh Kỳ cũng trốn không nổi.Mà hắn nếu gặp phải trừ khi thi triển Phong Lôi Sí còn không thật khó lòng phòng bị.Quyển 5Chương 695: Ra Tay"Đi "Lão phụ nhân hướng về quang ảnh nhàn nhạt trên không trung vẩy tay,miệng nghiêmnghị nói.Nhất thời hồng bạch quang mang chợt lóe, Lôi Hỏa Trùy như thuấn di trong chớpmắt bắn vào lam sắc tinh tường trước mặt lão phụ nhân, không chút chần chờ hung hăngđánh tới."Bịch" mọi người nghe như tiếng vật gì bị gẫy hoặc rơi xuống đất, điện hồ, liệt diễmtrong nháy mắt bùng lên đem mặt ngoài vách tường bao phủ lấy, làm cho người ta nhấtthời không cách nào nhìn thấy rõ tình hình bên trong.Thấy tình hình này, đồng tử Hàn Lập hơi co lại.Mặc dù không có tự mình cảm thụ uy lực của Lôi Hỏa Trùy, nhưng từ ánh sáng vàlinh khí ba động thì xem ra bảo vật này uy lực tuyệt đối không phải chuyện đùa.Trách không được Thai phu nhân có vẻ tự tin đề nghị như thế."Bất quá đối mặt với Thái Diệu Thần Cấm, chỉ là thần thông như vậy mà nói sợ rằngchưa hoàn toàn thành công".Không chờ Hàn Lập suy nghĩ lôi hỏa trên tường đã bị đánh tan.Lôi Hỏa Trùy nhẹ nhàng lơ lửng phía trước vách vài tấc, nhưng tinh tường biểu hiệnan nhiên vô dạng, ngay cả một cái khe cũng không có xuất hiện.Nam Lũng Hầu đứng một bên trên mặt lộ ra một chút thất vọng nhưng lại mỉm cườinói:."Bảo vật này uy lực không nhỏ nhưng muốn phá giải Thái Diệu Thần Cấm thì vẫnchưa đủ. Làm phiền Thai đạo hữu rồi. Các đạo hữu khác xem có thần thông gì khác cóthể phá vỡ cấm chế này không?""Hừ! Lão thân đã nói gì đâu, đây đâu đã phải uy lực chính thức của bảo vật này?Vừa rồi ta mới chỉ xuất một kích thăm dò mà thôi. Xem ra không toàn lực thúc dục bảovật này thì không được" Lão phụ nhân sắc mặt tựa hồ có chút không được tốt, hừ mộttiếng rồi nói."Ồ! Thai đạo hữu nếu còn có thủ đoạn khác thì cứ việc thi triển ra!" Nam Lũng Hầuhai mắt sáng ngời, sắc mặt vui mừng nói.Lão phụ nhân nghe lời ấy thì cũng không nói gì thêm. Lúc này hai tay bắt quyết, LôiHỏa Trùy vốn đang bất động chợt hóa thành đạo tinh mang một lần nữa bay quay vềđỉnh đầu lão phụ nhân. Sau khi được pháp quyết thúc dục thì bắt đầu xoay tròn, hơn nữatốc độ càng lúc càng nhanh, lôi điện liệt diễm dần dần đan vào nhau đồng phát ra âmthanh “ô ô” quái dị.Chứng kiến cảnh này, những người khác tinh thần đều run lên, mắt không chớp quansát.Kết quả một lát sau, Lôi Hỏa Trùy điện hồ cùng hồng sắc hỏa diễm hình như chínhthức dung hợp làm một thể, hóa thành xích hồng sắc yêu dị điện hồ, rồi lại hóa thành mộtđoàn hư ảnh Lôi Hỏa Trùy, bên ngoài chớp động không ngừng, thoạt nhìn phi thường quỷdị.Chứng kiến tình hình này Hàn Lập trong lòng vừa động. Trong lòng mơ hồ liêntưởng đến cái gì, mặt lộ ra một tia trầm ngâm.Mà những người khác đồng dạng mặt đều lộ vẻ kinh ngạc, đối với uy lực của LôiHỏa Trùy đều suy đoán so với vừa rồi đề cao hơn không ít.Đang lúc này. Thai phụ nhân trong miệng phun ra một câu " Phá "."Tinh" Tiếng âm thanh phá không truyền đến.Lôi Hỏa Trùy đang xoay tròn cơ hồ không cách nào nhìn kỹ mang theo xích hồngsắc quái dị điện hồ vừa động liền biến mất một lần nữa hướng mặt tinh tường đánh tới.Lúc này đây cũng không có lôi hỏa bạo liệt gì hết ngược lại chỉ nghe tiếng "Phụp"vang nhỏ.Lôi Hỏa Trùy luân chuyển với tốc độ cao cùng xích hồng điện hồ hiệp trợ, chỉ bị tinhtường hơi ngăn trở một chút,sau đó một đầu đã xuyên được vào tinh tường.Hơn nữa bảo vật này sau khi chui vào trong tinh tường thì mặc dù tốc độ có giảm đinhưng dưới sự thao túng của lão phụ nhân liều mạng xoay tròn, chậm rãi đâm vào.Lần này, bạch sam lão giả cùng Nam Lũng Hầu cũng lộ ra vẻ vui mừng lẫn sợ hãi.Mà đám người Vương Thiên Cổ cùng tu sĩ họ Vưu trong mắt tinh quang lóe rakhông ngừng, hiện ra vẻ khẩn trương.Không biết bọn họ hy vọng lão phụ nhân phá điệu cấm chế hay là chờ mong thất bại.Hàn Lập thấy cảnh này thì âm thầm cười lạnh một tiếng, khóe miệng khẽ nhếch lênmơ hồ lộ ra một tia châm chọc.Vẻ mặt Hàn Lập người khác không có chú ý tới, nhưng lại bị Yến Như Yên nọ tronglúc vô ý chứng kiến.Nữ nhân này ngẩn ra, trong đôi mắt sáng toát ra một tia nghi hoặcKết quả sau khi tiến vào tinh tường một chút thì Lôi Hỏa Trùy rốt cục gặp tai ương.Nguyên bổn tinh tường vốn không có bất cứ biến hóa gì, nhìn như an ổn thì độtnhiên lam mang đại phóng, tiếp theo mọi người ở đây giật mình. Từ trong tường hiện ravô số bạch sắc quang ti đem Lôi Hỏa Trùy quấn lấy vô số vòng, sau đó quang ti điêncuồng rung lắc."Ầm ầm " Một tiếng nổ vang lên, Lôi Hỏa Trùy trong nháy mắt bạo liệt rồi quangmang chợt lóe lên và biến mất, tinh tường lại hồi phục như thường.Lão phụ nhân "xoát" một tiếng, sắc mặt tái nhợt sau đố lộ ra vẻ kinh sợ phi thường.Lôi Hỏa Trùy này bà ta đã hao tổn bao tâm cơ mới đắc thủ được Cổ Bảo lại dĩ nhiêndễ dàng bị hủy như vậy, làm cho bà ta đau lòng, cực kỳ hối hận.Trong lúc nhất thời, lão phụ nhân chỉ cảm thấy ngực nóng lên, cơ hồ muốn phun ramột ngụm máu.Những người khác đứng xem cũng trợn mắt há hốc mồm, kinh hãi không thôi.Trong lúc đó Yến Như Yên trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc rồi lại nhìn Hàn Lập liếcmắt một cái, mặt hiện lên vẻ đang nghĩ tới một người nào.Cũng may lão phụ nhân cũng không phải người tầm thường, khuôn mặt tràn đầy nếpnhăn hết tái lại hồng lần lượt thay đổi mấy lần, sau đó hít sâu một hơi bình ổn tâm lý vàkhí huyết đang quay cuồng."Lần này thật sự là làm cho mấy vị đạo hữu chê cười. Thái Diệu Thần Cấm này thậtkhông hổ là một trong mười đại cổ cấm chế. Lão thân không có cách nào phá giải. Bấtquá đạo hữu khác thần thông lớn có lẽ có biện pháp khác giải trừ cấm chế!" Phụ thân nàyquay đầu, cười khổ nói.Nói xong lời này, lão phụ nhân lui về sau vài bước, có ý buông tha!Nam Lũng Hầu sớm đã thu sắc mặt vui mừng, nghe vậy cũng chỉ có thể thở dài nói:."Thai đạo hữu thất bại trong gang tấc, thật sự là rất đáng tiếc. Không biết còn cóđạo hữu nào nguyện ý thử một lần không?" Nói xong lời này, Nam Lũng Hầu cố ý nhìnđám Vương Thiên Cổ vài lần.Dù sao Vương Thiên Cổ cũng là trận pháp đại sư hàng đầu, tại tu tiên giới có danhkhí không nhỏ.Nhưng những người khác sau khi nhìn thấy bảo vật của phụ nhân bị hủy thì nguyênvốn có chút tâm tư nóng lòng muốn thử, nay hoàn toàn bị dập tắt.Nói có vẻ buồn cười, chứ đã có tấm gương lão phụ nhân sờ sờ vừa rồi,người nàocòn có thể muốn bảo vật của mình gặp chuyện nguy hiểm.Vương Thiên Cổ đứng ở một góc thính đường không nói gì.Hắn trong lòng tự biết mình, bản thân mặc dù đối với cổ pháp trận có một chút kiếngiải, nhưng tầm cỡ thập đại cổ cấm chế này chưa bao giờ tiếp xúc qua, càng chưa nói tớiphương pháp giải trừ.Do đó, hắn tự nhiên sẽ không làm khó mình.Nhưng người vốn vẫn không nói chuyện là Hàn Lập lúc này lại bình tĩnh mở miệng."Hàn mỗ bất tài nhưng muốn thử một lần, không biết ý hai vị đạo hữu như thế nào?"Hàn Lập nhìn như tùy ý nói.Nhưng lời kia vừa thốt ra, Vương Thiên Cổ và lão giả họ Vân cảm thấy ngoài dựliệu. Nam Lũng Hầu lại càng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng trong miệng tất nhiên đáp ứng."Đương nhiên có thể. Hàn đạo hữu cứ việc thử một lần!"Hàn Lập cũng không khách khí tiến lên vài bước, đi tới chỗ lão phụ nhân mới vừarồi kích phá tinh tường.Vương Thiền đứng sau Vương Thiên Cổ chứng kiến một màn này thì còn ngạc nhiênhơn, hai mắt sau mặt nạ hiện lên vẻ cười lạnh cùng cùng châm chọc, đột nhiên môi khẽnhúc nhích truyền âm cho Yến Như Yên một bên vài câu.Yến Như Yên nghe mấy lời này trên mặt thản nhiên không tỏ vẻ gì, tựa hồ khôngcho là đúng.Về phần Vương Thiên Cổ, mặc dù thần sắc như thường nhưng trong lòng cũng cănbản không tin Hàn Lập có thể phá được cấm chế này.Hàn Lập đứng ở phía trước tinh tường, cũng không có lập tức hành động, mà chỉkhoát tay, đưa một ngón tay lên, trên người linh lực vận chuyển, một đạo thanh mang dàikhoảng một tấc từ đầu ngón tay ra hiện ra.Quang hoa chợt lóe, thanh mang đảo qua mặt ngoài tinh bích, nhưng lại không cóchút hiệu quả nào, phảng phất vách tường lam phỉ thúy hoàn hảo không tổn hao gì.Nhưng Hàn Lập không có nổi giận, ngược lại toàn bộ bàn tay đều có một tầng thanhsắc linh khí bao lấy. Sau đó năm ngón tay xòe ra đem bàn tay áp vào trên vách tường.Sau đó cả người vẫn không nhúc nhích, tựa hồ đang cảm ứng cái gì.Cử động cổ quái của Hàn Lập làm cho chúng tu sĩ phía sau đang ngưng thần nhìn kỹtò mò, sinh ra tâm lý nghi hoặc, nhưng cũng không có người nào tiến lên quấy rầy HànLập.Những người này không biết rằng Hàn Lập vốn đứng đưa lưng về phía bọn họ, sâutrong hai mắt có hai lam mang đang chớp động yếu ớt, ngưng thần nhìn chỗ sâu trongtinh tường, tựa hồ đang cố sức tra xét cái gì đó.Đứng nhìn độ hơn nửa khắc thời gian, những người khác đều không có lộ ra vẻ thiếukiên nhẫn hoặc mở miệng thúc giục hắn.Nhưng vào lúc này, Hàn Lập chợt thở ra một hơi, lam quang trong mắt chợt lóe lênrồi biến mất.Hắn không chần chờ đưa tay thò vào Túi Trữ Vật bên hông vỗ, sau đó bàn tay vừađảo lấy ra một đống đồ vật lớn.Mọi người đứng nhìn, không khỏi ngẩn ra, đúng là mười mấy cái trận kỳ màu sắckhác nhau gì đó.Muốn làm cái gì đây?"Hàn đạo hữu thì ra cũng tinh thông trận pháp , chẳng lẽ là muốn lấy trận phá trận?Chẳng lẽ trước kia có nhận biết Thái Diệu Thần Cấm này?" Bạch sam lão giả sau khingẩn ngơ, động dung hỏi."Cũng không phải là nhận biết cái gì ảo diệu mà là trước đây ta cũng có nghiên cứuqua một số loại thượng cổ pháp trận. Tạm thời thử một lần xem sao!" Hàn Lập coi nhưkhông có gì trả lời.Nhưng tiếp theo hắn há mồm nhằm trận kỳ trong tay phun ra một khẩu thanh sắc tinhkhí.Quang mang chợt lóe, tất cả trận kỳ cũng từ trong tay Hàn Lập bay lên, theo thầnniệm thúc dục nhắm ngay mặt ngoài của tinh tường, lơ lửng bất động giữa không trung.
